Título: A nightmare on Elm Street
Director: Samuel Bayer
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Samuel Bayer, Director de cierto renombre en el mundo de la música y de la publicidad hace su aparición en la pantalla grande dirigiendo al Mounstruo Freddy encarnado por el mismísimo Jack Earle Haley (Little Children, Watchmen) y a un grupo de actorcitos que serán el deleite del Krueger y de algunos adolescentes calenturientos.

Se Dice que: El trailer estuvo bastante bueno y promete una versión mas terrorífica del Monstruo de los Sueños en este “reboot” de la saga pero ¿Acaso será un efecto McDonalds? (Ese que hace que la Hamburguesa se vea gorda y deliciosa en la publicidad pero cuanto lo quieres zambullir resulta ser un pinche sándwich con carne molida).

El Fett dice que: Es imposible que yo vaya contra las masas y haga que todos ustedes desistan de ver una película que solo retoma a uno de los personajes mas famosos del Cine y lo ponga de nuevo en pantalla para el deleite de los productores de maíz y las productoras carentes de neuronas. El mismo cuento de siempre: De 5 a 10 chavitos (5 de ellas bien buenas de seguro) serán asesinados por el Krueger en un festín de sangre y un ritual en contra de la originalidad ya favor del consumismo. ¡Deplorable!