Título: Arthur
Director: Jason Winer
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Un títere cualquiera sacado de series de televisión que responde al grito de Jason Winer, es el pobre intermediario que le toca dirigir al engendro de la ineptitud cómica Russell Brand. Lo que sorprende aquí es que la dama Helen Mirren se haya prestado para este tipo de idioteces (¿Cuánto habrá cobrado?), y pues de Jennifer Garner… no sorprende.

Se dice que: Remake completamente innecesario de la de por si mediocre Arthur de 1981, estelarizada por la leyendas Dudley Moore y Liza Minelli. Esta ocasión se cuenta la misma historia del rico borrachote que le vale un comino la vida y que pronto encontrará la redención en una mujer.

El Fett dice que: ¿Pero quien sería el estúpido al que se le ocurrió hacer un remake de algo ya inconsistente? ¿Con Brand como protagónico queriendo emular a Moore? ¿Con un director “puppet” de encargo? Esperen… Es el mismo Russell Brand, el cual junto con el también productor Chris Bender (nunca antes vendido a tan bajo postor), se cumplió a él mismo su caprichito de estelarizar su propia película. No hay mas comentarios para este abuso y violación, comercial o no, que en esta ocasión nos muestra el alcance de la prostitución cinematográfica. Penoso.