Título: Clash of the Titans
Director: Louis Leterrier
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Siempre de las súper producciones se puede esperar lo peor y más aun cuando están dirigidas por un tal Louis Leterrier, que lo único regular en su historial es la pasada película de Hulk (2008).

Remake del film que lleva el mismo titulo de 1981, la cual se volvió culto por ser muy, pero muy mala en todos sus rubros (Síndrome de Ed Wood), esta nueva versión con su reparto multi estelar de ley (Liam Nelson, Ralph Fiennes, Gemma Arterton) y con el estandarte del nuevo “Arnold” Sam Worthington (Avatar), se perfila para ser la clásica función donde se consumirán mas palomitas, ofreciendo de sacrificio a miles y miles de cinéfilos, los cuales hipnotizados, seremos de nuevo victimas de la Mercadotecnia.

Aún así, hay una luz de esperanza en el camino.