Título: Conan the Barbarian
Director: Jason Momoa
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Marcus Nispel, un barbón parecido a Santa Claus (pero delgado) que hace puras tonterías. En esta su nueva entrega dirige a Jason Momoa, un individuo que emular al Gobernator. Completan el reparto un grupo de lo más interesante, encabezado por Stephen Lang (Avatar), Ron Perlman (Hellboy), y las hermosuras de RachelNichols (G.I. Joe) y Rose McGowan (Planet Terror).

Se dice que: Esto es un remake que pretende respetar la mitología del guerrero Conan, llevado a leyenda cinematográfica por el mismo Gobernator allá por los 80’s. Como buen bodrio copión ya saben que Conan deberá viajar y hacerse de aliados para vengar la muerte de su padre y destrucción de su villa.

El Fett dice que: El film viene precedido por las peores críticas que usted pueda imaginar. Inclusive IMDB pocas veces miente, y tras su estreno en Estados Unidos, la crítica y el público la han recibido con la calificación de 5.4.

No se necesita hacer ningún esfuerzo mental para saber que todos los fanáticos querrán hacer cualquier barbaridad destructiva tras su proyección, y créanme, será justificado. Pero es que ¡Que bárbaros! Como se les ocurre poner en un mismo film al director de Pathfinder (2007) y a los guionistas responsables de Sahara (2005), y prepárense… ¡El Cuervo 4! (2005). Estamos ante uno de esos engendros deformes infra-cinematográficos de lo más asqueroso y ruin.

Si pierden su tiempo, dinero y esfuerzo por verla, ya de plano pertenecen a uno de estas tres categorías:

    Son masoquistas.
    Son incautos que no leen Cinescopia
    Son verdaderos bárbaros seguidores de Arnold que irán con el objetivo de derrumbar el complejo cinematográfico.
