Título: Eclipse
Director: David Slade
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: David Slade, responsable de verdaderas piezas de sorpresiva y excelente calidad como “Hard Candy (2005)” y “30 days of Night (2007)” tiene a su cargo al mismo grupo de escuincles retrasados encabezados por el asqueroso y brilloso Robert Pattinson, “el morenazo que las vuelve locas” Taylor Lautner y “la chica que nunca cierra el hocico” Kristen Stewart (y es que en verdad nunca cierra la boca).

Se dice que: Slade abandonó otro proyecto de sus verdaderos “chupasangre” de “30 days of night” para traer la tercera entrega de esta repugnante saga. Bella se debate entre sus dos amores mientras la andan buscando para matarla (Dios quiera). Además se puede desatar la más grande pelea entre vampiros con brillantina y “perrototes” castaños nada más por la tal Bella que nunca cierra la boca en toda la cinta. Quizá no recuerde pero ¿no se trataba de eso la segunda?

El Fett dice que: Slade se nos ha vuelto un loco mercenario que piensa tirar a la basura su creciente y prometedora carrera al atreverse a ensuciar y profanar las salas de cine con esta porquería ya catalogada como la peor saga de la historia del cine por los altos círculos de crítica mundiales.

Es vergonzoso este tipo de productos y aún más ver como miles de pubertas asistirán corriendo tirando baba a las salas de cine, solo para ver como el pálido y brilloso Pattinson se agarra diciendo mafufadas románticas ¡Pónganse a leer poesía! Una ofensa al género y al cine en general, el mundo tendrá que aguantar todavía otra de estas chingaderas para que los bolsillos de la productora y los de la escritora se inflen más ¡Tengan pudor!