Título: Fast Five
Director: Taiwanés Justin Li
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Taiwanés Justin Li, responsable de haber dirigido la tercera y cuarta parte de esta bufonesca saga cinematográfica, nuevamente se encuentra a si mismo tomando los hilos de una serie de monos ventrílocuos liderados por Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Ludacris, Tyrese Gibson y la literal “roca” de Dwayne Johnson.

Se dice que: Esto es una reunión de todos los personajes que han pasado a través de las 4 entregas anteriores de la saga; esta vez con la excusa recurrente de verse hostigados por la ley mientras cometen un delito en Rio De Janeiro (Y la publicidad y promoción del nuevo destino mundialista comienza). Lo único diferente radica en ser perseguidos por un detective que parece un luchador dramático americano ¡Esperen! Si es un luchador dramático americano.

El Fett dice que: El doblaje al título es excepcional. No sé si se deba a la eterna flojera y nula imaginación de los señores de doblaje o a un magnífico sarcasmo dirigido hacia este comercial de 90 minutos sobre automóviles; sea lo que sea, la productora de estas mamarrachadas de cintas esta “Sin Control”. Y lo seguirá estando, mientras las salas se atiborren de gente en esta su quinta entrega.

¡Ojo! El Fett no tiene nada en contra de los amantes de los vehículos (De hecho el film en si es un desfile publicitario de últimos modelos que dejará saciado a los mencionados individuos), sin embargo, aquí estamos para pronosticar la calidad cinematográfica y, basándonos en sus predecesoras, su director, su reparto, su guion y su objetivo, pues estamos ante esos engendros recreados y repetidos para solo obtener dinero. Nada bueno resulta cuando los carros son mejores actores que la bola de inútiles que estelarizan estos bodrios.