Título: Green Zone
Director: Paul Greengrass
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Todo blog y revista especializada, así como lo pronostica su servidor les informa, que están ante una copia de la copia….. de la copia de demasiados productos fílmicos paridos por Hollywood. Quizás su mayor fortaleza, que también hace el papel de su mas grande defecto, es la batuta de la Dirección y del protagonista, ya que Greengrass y Damon trabajaron juntos anteriormente en dos ocasiones para regalarnos a uno de los mejores personajes de acción de la pasada década: Jason Bourne. Es por ello que este film solo hace pensar, con toda su publicidad y avances, que esto no es más que “Bourne  y el secreto del Medio Oriente” o algo por el estilo.

Pronostico un rápido olvido para esta bromita y fetiche del Director pero, pensándolo bien, la culpa la tiene el estudio Universal por negarles sus caprichos a este par y hacernos perder la cuarta de Bourne.

Señores al cine este abril, el espectaculo mas bello en este mundo.