Título: Hidalgo
Director: Antonio Serrano
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: El responsable de Sexo, Pudor y Lágrimas (1999): Antonio Serrano, vuelve después de siete largos años de la fallida “La hija del Caníbal (2003), para dirigir nuevamente a Demian Bichir (Fuera del cielo) como el mismísimo cura Miguel Hidalgo, acompañado de pura hermosura mexicana: Ana de la Reguera (Nacho Libre) y Cecilia Suárez (Parpados Azules). Completan reparto Plutarco Haza (Bajo la Sal), Andrés Palacios (Sucedió un día) y Miguel Rodarte (El Tigre de Santa Julia).

Se dice que: Esta bizarra versión pretende cambiar los libros de historia poniendo en pantalla a un humanizado cura Hidalgo bien pedote, mujeriego y teatrero, que siempre anda en riña con la sociedad por sus ideas progresistas que después lo llevarán a ese personaje que dio la vida por la libertad y se convertiría en el padre de la patria (¿?).

El Fett se pregunta: ¿En verdad era tan necesario ponerle todo ese título a la cinta? ¿Hidalgo – La Historia jamás contada? ¿No pudieron na’ mas dejarlo como Hidalgo para que sonara más elegante, corto y de fácil recordación, que de todas maneras identificaría al personaje por ser 16 de septiembre la fecha de su estreno?

El Fett se responde: ¡Ahhh ya! Es que “que hueva” ver una película de Hidalgo como en la telenovela de “La Antorcha Encendida”, así que mejor le pusieron así para que no se me asusten los conservadores y así poder mostrar al personaje revolcándose y bien borrachote. Esa polémica tan pícara.

El Fett dice que: Un asqueroso trailer y una pobre estrategia de promoción antecede a este producto que podría llegar a ser innovador en su idea por darle al cura que abolió la esclavitud en México una faceta más humana y creíble.

Aceptemos que Serrano ha tenido más tropiezos que aciertos en su carrera y, que en esta historia de la independencia si somos muy complacientes y patrióticos, le podríamos dar el beneficio de la duda y la oportunidad de ver su versión de los hechos. Al menos su servidor lo hará porque siente (además de una extrema benevolencia), ganas de ilusionarse con un cine mexicano de calidad ¿Sera? Dios quiera.

Con que no me pongan a Alex Syntek en la banda sonora de la película, con eso esta todo bien. ¡Chale Syntek!