Título: How to be a Latin Lover
Director: Ken Marino
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Derbezombies.
Créditos: El actor televisivo secundario y director de series de televisión y reality shows que nadie ha visto, Ken Marino, dirige su ópera prima contratando al enemigo número uno de la cultura y buen gusto cinematográfico, trasgresor de la comedia y del cine mexicano y ser adorado por una ola de zombis ignorantes embelesados con su vulgar, estereotipado, de doble sentido  y repetitivo estilo humorístico, Eugenio Derbez. Completan reparto la siempre bella y desperdiciada Salma Hayek, la momia de Raquel Welch, la chulada inútil de Kristen Bell, los desaparecidos Michael Cera y Rob Lowe, y por supuesto la familia y amigos, Vhadir Derbéz y Omar Chaparro.

De qué va: Un gigolo especializado en seducir ancianas ricas se casa con una que le dobla la edad. 25 años después lo abandona y este tendrá que irse a vivir con su distante hermana.

Expediente: 4 años tuvieron que pasar para que Eugenio protagonizara otra comedia estúpida mientras se dedicaba a posicionar la carrera de sus chamacos en el pordiosero cine mexicano dominada por la casa productora y distribuidora Videocine.

Pronóstico: Alguien en su sano juicio debe darse cuenta que ver a un Eugenio Derbez semidesnudo, con el bulto de su pene en una tanga amarilla, con un vello en pecho y figura poco estética, moviendo la panza para repetir sus chistes y diálogos de sketch televisivo y de nuevo haciendo del mismo personaje superfluo y exacerbado en su proyección del típico “ciudadano estereotipado mexicano” y de “macho medio tonto pero de buen corazón” ¡YA NO ES CHISTOSO! Y nunca lo ha sido.

Repitiendo incluso el argumento y narrativa de cómo un niño(a) influenciará en el corazón y decisiones del protagonista, para que este llegue a una resolución moralista que nos lleve al “amor familiar” por  sobre el dinero, resulta aberrante apreciar de nuevo como la audiencia mexicana (y gringa también) vuelve a caer en estas mamarrachadas fílmicas repleta de clichés, pobres actuaciones y un humor centrado en la peor faceta del comediante mexicano… el del doble sentido sexual y la vulgaridad física y oral.  No hay remedio para esta ola de “derbezombies” que tras el fracaso de 3 Idiotas (agradecemos a la audiencia por eso), de nuevo volverán a llenar las arcas de Videocine para que estos vuelvan a producir otras 10 películas de mierda para el 2018.

Dato curioso: Vhadir interpreta a la versión joven del personaje de su “papi” Eugenio.