Título: I Am Number Four
Director: D.J. Caruso
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Aún novato director D.J. Caruso, especialista en series televisivas, se pone al frente del nuevo proyecto adolescente  comandando a Timothy Olyphant (Die Hard 4.0), y a una bola de “pubertos” que quieren echar raíces en Hollywood, de los que “destaca” el güero Alex Pettyfer (Beastly), que se quiere convertir en todo wallpaper de las chicas universitarias.

Se dice que: Esta basada en la novela homónima de Pittacus Lore apenas publicada en 2010. Dicen por ahí que es ciencia ficción sobre unos adolescentes extraterrestres con poderes que son perseguidos. Entonces se esconden en la Tierra y el 4 se enamora de una chica de su escuela mientras lo andan queriendo matar y esas cosas (¿A que les suena?).

El Fett dice que: Que urgidos y aprovechados me salieron los de Dreamworks al comprar los derechos de novela (que curiosamente se convertirá en 6 partes) inclusive antes de ser publicada en 2010. Esto responde al cercano desenlace del mago Potter y de los vampiros brillantes (Gracias a Dios), ya que el público adolescente no se puede quedar sin consumir productos chatarra. Una chatarra que se agradece algunas veces cuando trae el nombre “Potter” tatuado, pero que aquí huele mas a estándares “crepusculares”, ya que solo cambiamos al vampiro por un extraterrestre causante de derrame de “baba”, le agregamos una universidad, una hermosa adolescente, una producción menor de un año, un conflicto cualquiera y ¡Vualá! La misma mierda de siempre.