Título: Kick-Ass
Director: Matthew Vaughn
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Matthew Vaughn, que apenas empieza a levantar su carrera con films influenciados por cómics tales como este y su segunda entrega ya firmada para el 2012 y la siguiente de los X-Men. Se rinden a su dirección el relativamente novato en cine Aaron Johnson, la eterna porqueria en actuación Nicolas Cage y el malo de moda que le encanta que le pateen el trasero Mark Strong (“Sherlock Holmes”).

Se Dice que: Esta franquicia ya firmada esta basada en el cómic alternativo, sangriento y violento de Mark Millar del mismo nombre, al cuál el trailer parece que le hace algo de honor al mostrar algunos charquillos de sangre por ahí y alcanzar la clasificación “C”. El éxito parece seguro pues ya se estrenó hace rato en suelo americano y europeo y dicen que esta tan buena que ya se animaron a hacer la segunda parte. Estos carajos impulsivos.

Fett dice que: Como Santo Tomás dijo “Hasta no ver no creer” y le lanzo un prónostico reservado. Todo blog se ha referido a ella como un decente producto que alcanza a sorprender al espectador aún con un inicio bastante burdo, pero el Fett es más rudo y no se dejará influenciar, pues ese Director y esos actores no me llegan a convencer del todo, aunque tenemos que darle su merecida oportunidad este mes y pagar boletito para que metan mi patada en el trasero por ser tan especialito, lo cual en realidad espero.