Título: Los Pistufos en la Aldea Perdida
Director: Kelly Asbury
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: adultos crueles que gusten de torturar a sus escuincles con pitufisandeces.

Lamentable precuela de las aberrantes re adaptaciones al cine (2011, 2013) sobre los personajes creados en 1958 por Peyo. En un esfuerzo inútil por mantener actuales a estos gnomos ahora embajadores de la ONU, la idea es centrar el argumento en el origen, en una misión que llevará a la única hembra de la especie y a su sequito machos, a buscar una aldea que parece guardar las respuestas a los siguientes cuestionamientos ¿Cómo se reproducen? ¿Por qué unos envejecen y otros no? ¿Por qué Gargamel los odia? ¿Por qué mi mamá decía que eran diabólicos y no me dejaba verlos cuando niño? ¿Y por qué a los Snorkels si? ¡En fin! Dirige el venido a la baja Kelly Asbury y las voces corren a cargo de Julia Roberts, Michelle Rodriguez y Rainn Wilson.
