Título: No temas a la Oscuridad
Director: Guillermo del Toro
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Debut de Troy Nixey al frente de una producción y libreto  del estimado Guillermo del Toro, el cual ha de haber estado todo drogado cuando se le ocurrió la fantástica idea de seleccionar al esperpento actoral que es Katie Holmes junto a otro que no se queda nada atrás y que responde al nombre de Guy Pearce. Con estos protagónicos yo si tengo miedo.

Se dice que: Basada en el título de la ya conocida serie, la historia se centra en la típica retraída y rarita niña que viaja para vivir con su padre y la nueva novia de este. El problema empieza cuando la nueva familia se muda a una mansión del siglo  XIX donde cabe la casualidad que esta habitada por criaturas que claman a la escuincle como una de ellas.

El Fett dice que: Nada nuevo para el género y siendo sinceros, Del Toro ya me esta cansando, pues desde la extraordinaria Pan’s Labyrinth, el director mexicano se ha encargado de tirar su reputación por la borda como director (Hellboy 2), productor (Lo Ojos de Julia) y sobre todo como escritor (con la horrible bitácora que resulta ser su serie de vampiros a lado de Chuck Hogan). La historia es total y vilmente un cliché de cualquier otra pinche película de terror de esas de las que hay “a peso el puño” en el mercado, y ni IMDB la ha tratado bien, pues apenas alcanza un pobre 6 de calificación entre la crítica y público americano.

Del Toro tiene que renovarse y dejar de lado su terror barato en el que parece haberse encasillado con sus novelitas e historias españolas que tienden a repetirse como disco rayado. Ojalá y pronto se eche unas platicaditas con sus compadres Iñarritu y Cuarón para que me le jalen las orejas y se ponga las pilas.