Título: Patrulla Motorizada
Director: Dax Shepard 
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: adoradores del humor “pocho” de Michael Peña.
No se puede convertir a la mierda en oro, la mierda es mierda y punto. Con esa incuestionable lógica imaginen ustedes la adaptación fílmica con demasiados gags sobre “penes”, estereotipos raciales y comedia barata sobre la horripilante serie de televisión homónima que eso si, se convirtió en un éxito gracias al carisma de un Erik Estrada transnacional. La inexplicable suerte que llevó al culto al producto setentero no alcanzará a tocar a esta comedia excesiva e incómoda de la que quizá nuevamente el único que pudiera salir bien librado es el gringo de sangre latina Peña. Dax Shepard dirige, escribe y protagoniza. Completan reparto Kristen Bell y Vincent D’Onofrio.