Título: Pirates of the Caribbean
Director: Verbinski
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Cambio en el equipo Bruckheimer: Sale el director Verbinski (Rango), entra con ya una nominación al Oscar (y muchos Emmys), Rob Marshall (Chicago). Se veía venir el regreso del Capitán Sparrow en manos del menguado Depp. Completan reparto el incansable Geoffrey Rush (The King’s Speech), la radiante Penélope Cruz (Nine), Ian McShane (Deadwood) y hasta Judi Dench (Shakespeare in Love) y la piedra rodante de Keith Richards anda por ahí metidos.

Se dice que: Ahora Sparrow y una misteriosa amiga de su pasado son raptados por el Capitán Barba Negra. Juntos se verán enfrascados en la búsqueda de la Fuente de la Vida. Con una sinopsis simplona, un reparto multiestelar y la bendición reconfirmada de Jerry Bruckheimer, esta saga vuelve a los océanos de la pantalla negra para recordarnos una cosa ¡El dinero mata creatividad!

El Fett dice que: No estoy en contra del burdo (en veces torpe) y simple entretenimiento. De hecho los productos con estas características paridos por el Sr. Bruckheimer siempre encuentran un hueco en todo el espacio semanal del respetable. Sin embargo hay que aceptar que la fórmula “pirata” originada en el 2003, así como su protagónico y carismático Capitán, se ven ya agotados.

Cuando El Perla Negra hizo su aparición  logró algo que pocos productores pueden: hacer un típico blockbuster  veraniego con calidad, el cual no solo brindó buenas y bufonescas actuaciones (valiéndole a Depp nominaciones como Mejor Actor), sino que lo complementó con un guion y una buena capacidad narrativa de parte de Verbinski. Pero como a Hollywood le encanta explotar sus formulas hasta verlas completamente destrozadas (Star Wars, Spider-Man, Terminator, Indiana Jones, Jurassic Park y muchos etcéteras), pues era de esperarse que esta saga rápidamente (tan solo en su segundo intento) agotara su creatividad y se convirtiera en uno de esas cintas veraniegas del montón. Entonces ¿Qué esperar de una cuarta exprimida y forzada parte? Entretenimiento del barato y repetitivo, un Depp completamente acabado (y atrapado en un personaje que no lo ha dejado salir durante ya 8 años) y una segurita quinta ¿Y porque no? Sexta, séptima, octava parte… al publico lo que pida ¡Que pirata!