Título: Priest
Director: Scott Charles Stewart
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Un vomito andante causante de haber dirigido una completa abominación llamada Legión de Ángeles ¿Su nombre? Scott Charles Stewart, el cual, junto con su protagónico de cabecera Paul Bettany (Legión), están pidiendo a gritos su exterminación de las salas cinematográficas. A esta repugnante dupla se les suma el legendario Christopher Plummer (Dr. Parnassus), el segundón Karl Urban (The Bourne Supremacy) y la “Nikita” del momento: Maggie Q (Mission Impossible III).

Se dice que: La moda vampírica aún no termina. Por ello un sacerdote renegado junto con un sheriff y otra sacerdotisa “más renegada” andan cazando “chupasangres” con el objetivo de salvar a la sobrina del primero. La trama está basada en la novela grafica homónima de Min-Woo Hyung y suena a una total estupidez.

El Fett dice que: Y lo es ¡Que sarta de idioteces! Esta trama televisiva se ha visto innumerables veces en la pantalla que le pongan; así que solo empeora el hecho de que en este caso solo se cambie a Nicolas Cage resucitado en un auto salvando a su nieta, por un Paul Bettany (Uno de los peores actores vivos) en moto futurista salvando a su sobrina del ser mas machacado y triturado por el cine en los últimos años: el épico vampiro.