Título: Resident Evil: Afterlife
Director: Paul W.S. Anderson
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: El ahora esposo de Milla Jovovich y asqueroso, horripilante, malísimo director Paul W.S. Anderson (nada que ver con Paul T. Anderson), vuelve desgraciadamente al banquillo para dirigir a su cónyuge en la cuarta parte de esta (El Fett piensa el mejor adjetivo) mamarrachada.

Se dice que: Alice (Jovovich) sigue de aferrada en encontrar y salvar sobrevivientes entre todo el mundo apocalíptico que ha creado la corporación Umbrella y sus humildes zombies. Esta vez en su travesía recibirá la ayuda de un inesperado amigo y, en su objetivo por llegar a un lugar seguro ¡Adivinen! Caerán en una trampa ¡Wooow! ¿Qué todas no se tratan de esto?

El Fett se pregunta: ¿Alguien de ustedes me puede dar una explicación que justifique sin fines monetarios de por medio, como esta porquería puede tener su cuarta entrega?

Y no hablo solo por los amantes del video juego, que inclusive me ha tocado ver su disgusto por estas adaptaciones, sino también por la extinción del buen cine con esta enfermedad sin bases llamada “secuelitis” ¿Será acaso que los que van a ver estas movies ya son zombies? ¿La corporación Umbrella existirá? ¿Sera un departamento de una de las tantas productoras de Hollywood que tiene a su cargo a Columbia, Warner y a todas las demás?

Cabe destacar que contactos esparcidos por toda la galaxia han dado testimonio que inclusive la segunda y la tercera parte son las “menos pior” (concuerdo con la segunda parte) y, que lo que comparten en común es que no fueron dirigidas por Anderson, que es y seguirá siendo el guionista de la saga y director de la primera parte ¡Ay ñañita! A lo mejor y viéndola sale un gas y todos pasamos a convertirnos en zombies, así que yo no voy, allá ustedes.