Título: Rápidos y Furiosos 8
Director: F. Gary Gray
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Personas como La Mars, con más visitas a youtube que neuronas

La vergonzosa extensión de esta saga solo es el resultado del absurdo gusto de algunos cinéfilos por las históricas huecas, los escotes y los carros chuleados ¿Qué acaso no existe el porno? En vista de que se les están acabando tanto los argumentos como el camino, la magnífica idea para subsistir otra estúpida secuela ahora será que el malo será el bueno y el bueno será el malo ¡Maravilloso! Pero una cosa si es nueva y segura, y es que la saga cuenta ahora con el director de mejor nivel en su historia, un F. Gary Gray que sorprendió a propios y a extraños con Straigh Outaa Compton ¿Será que este batido de excremento efectista tenga al menos un par de buenos momentos y/o diálogos? El reparto se conforma por Vin Diesel, Scott Eastwod, Charlize Theron, Dwayne Johnson, Jason Statham, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Ludacris y Helen Mirren