Título: Salt
Director: Phillip Noyce
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El amante del thriller de acción con tintes políticos Phillip Noyce (The Bone Collector), regresa después de 4 años de ausencia para dirigir por segunda vez  a la también ausente por un tiempo: Angelina Jolie (Changeling) y al eterno segundón: Liev Schreiber (Sphere) en un ¡adivinaron! Thriller de acción con tintes políticos.

Se dice que: El papel del agente encubierto doble cara “Salt” fue escrito para un hombre, así que los productores no le pensaron mucho y el papel le fue ofrecido a Tom Cruise (que raro), el cual lo rechazó por jugar en otro lado a los espías (Knigh and Day). El papel fue reescrito para una heroína, y quien mejor que la Jolie para interpretarlo.

El Fett dice que: A pesar del mediocre avance y el eterno “cliché” de Jolie como heroína de acción, se ha hablado bien de la película. Esto corresponde a que en el banquillo Noyce es un experto en eso de las peripecias de hacer un buen thriller con mucha acción y si no me creen ahí tan The Bone Collector y “Patriot Games”. Aun así esta de pensarse.

Parece que a Jolie le vienen bien las películas de acción con todo su desgaste en proyectos humanitarios y algunos dramas que la han colocado como una actriz de calidad, pero ese es el meollo del asunto, ya que de nuevo verla en su formula gastada de heroína con trajecitos ajustados (que le van muy bien dicho sea de paso)  ya esta hartando. Sin embargo, todo parece que uno de los próximos films destinados a llenar los espacios del domingo en Canal 5 puede ser un producto entretenido gracias al tacto de Noyce. No vale más que un miércoles de relleno.