Título: The Tourist
Director: Florian Henckel von Donnersmarck
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: El joven director alemán Florian Henckel von Donnersmarck (The Lives of others) se nos “agringa”; y después de echar unas platicadillas con su amiga Angelina, decide escribirle y dirigirle (¿Quién no?) este film. Rellena protagónico alguien llamado Johnny Depp (Alice in Wonderland), y completan el reparto un güero flacucho y todo insípido reconocido por el nombre de Paul Bettany (A Beautiful Mind), y hasta un ex agente 007 que responde al mote de Timothy Dalton (License to kill).
Se dice que: Un turista americano con el corazón partido viaja a Italia para tratar de repararlo. Ahí mero se encuentra con una chica que se parece a Angelina Jolie que se cruza en su camino deliberadamente, pero ¿Por qué? Seguramente por que es algo así como un espía ¿no? Y el pobrecito del turista de repente se ve inmiscuido en cualquier sarta de conspiraciones y esas cosas.

El Fett dice que: A mi me suena como que el turista es otro. El director alemán (el cual no escribiré el nombre de nuevo, ni copiare) ganador del Oscar por la increíble “The Lives of Others” en 2006 se le botó la canica. A lo mejor lo podemos comprender si Angelina le dio algunos incentivos, ya que se sabe que la actriz (la cual es responsable de este proyecto), se lo pidió personalmente. Aun con toda la calidad que mostro en su anterior película, esto apesta a algo así como “Knight and Day”. Aparte como que ya estuvo de ver a Jolie saltando por todos lados, mejor que se ponga a actuar y de paso que le de unos chingadazos a Depp para que Él también se ponga a trabajar, que de un tiempito para acá ni a quien irle.