Título: The Last Airbender
Director: M. Night Shyamalan
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El director urgido de una limpia ¡M. Night Shyamalan! dirige a un novato Noah Ringer y al pobre millonario Dev Patel, en la adaptación de la destacable y muy querida caricatura “Avatar” producida por la cadena televisiva Nickelodeon, la cual duró del 2005 al 2008 recibiendo muy buenas críticas ¿¡En qué te estas metiendo Shyamalan!?

Se dice que: Shyamalan trae una nube sobre su cabeza que solo le llueve a él. Parece ser que una de las más esperadas adaptaciones de series televisivas resultará ser una reverenda porquería por lo que ya se le ha criticado al extremista y excéntrico director. El problema aquí no es la taquilla (que de  seguro la obtendrá), sino el hundimiento del realizador que se viene agravando desde 2004 con la insufrible The Happening, la asquerosa Lady in the Water y la deudora The Village. Definitivamente al Shyamalan le urge un viajecito a Catemaco.

El Fett dice que: ¡Zapatero a tus zapatos! ¿Que fregados tiene que hacer Shyamalan en una producción como esta? Ahí están los resultados, ya que al realizador le han llovido críticas por doquier.

Aun así y con el 90% de certeza del bodrio que presenciaremos, todos asistiremos por el morbo que nos causan las súper producciones o por el cariño que le tienen los chiquitines y algunos jóvenes  a una muy buena serie, hay que decirlo, lo cual he notado en algunos episodios que me ha tocado ver.

¿Qué hubiera sido la adaptación de Avatar en las manos de otro director especializado en blockbusters? Que tal un Spielberg o inclusive un Cameron o Michael Bay ¿Mucho? Chris Columbus hubiera estado interesante. Shyamalan siempre será un director “One Hit Wonder” y si le preguntan a su servidor, yo solo pronostico fuego, marea, terremoto y lluvia con todo y granizo para el realizador hindú.