Título: Un saco de Canicas
Director: Joseph Joffo
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Steven Spielberg.
Segunda adaptación fílmica de la novela de Joseph Joffo (La primera se dio en 1975 sin buenos resultados), la cual relata como dos hermanos judíos deben huir por el territorio francés tras la ocupación nazi durante la segunda guerra mundial. A diferencia de la versión de 1975, este nuevo intento se centra en la percepción infantil en lugar de la familiar. Dirige el canadiense Christian Duguay, más conocido por mini series televisivas sin mucho alcance o renombre, pero que seguramente usted podrá recordar por ser el responsable de una hecatombe fílmica llamada Screamers: Asesinos Cibernéticos (1995), basado en un material literario del gran Philip K. Dick.