Título: Una Cigüeña en Apuros
Director: Richard The Stork
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Ver que chingados significa en realidad Überflieger – Kleine Vögel, großes Geklapper.
Al parecer a los gringos también les dio flojera sacar el traductor de Google y decidieron ponerle a ese manuscrito ancestral “Richard, The Stork”, cualquier cosa mejor a los traductores latinos que al parecer piensan que toda pinche especie anda hasta la madre de estrés y diario en apuro. Pues bien, Richard es un gorrión que se cree cigüeña al ser criado como tal, así que cuando se da la migración de la especie a África, Ricardo tendrá que atravesar Europa para llegar con su familia ayudado de un búho y un periquito. Animación de segundo nivel dirigida por Toby Genkel y Reza Memari, responsables de la muy desdeñable Oops! Noah is Gone del 2015.