Título: Rey Arturo: Alien: Covenant
Director: Ridley Scott
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Arreglar el pinche desmadre de Prometheus.
Créditos: Cuarta oportunidad y segunda de Ridley Scott para darle solución a una saga que se murió en 1986 y que hasta ahora ha pasado puras calamidades. Para esta nueva misión repiten Michael Fassbender, Guy Pearce y Noomi Rapace, mientras que el Covenant viene tripulado por James Franco, Dany McBride, Demián Bichir, Billy Crudup y Katherine Waterstone.

De qué va: La nave colonial Covenant conformada por parejas llega a un planeta habitado por el sintético David, único sobreviviente de la expedición Prometheus y con el cual se desatarán los secretos y el terror detrás de una evolución genética.

Expediente: Sexta entrega de la saga Alien (Sin contar los decadentes crossovers con Predator) que al parecer será la primera en relatar el origen del famoso xenomorfo y toda su línea reproductiva.

Pronóstico: La buena noticia es que con los malos resultados de Prometehus, Scott corrió con puntapié incluido a los idiotas de Lindelof y Spaiths, teniendo que supervisar la historia a través de los dos nuevos escritores, el novato Dante Harper y el veterano John Logan, este último responsable de libretos como Skyfall, Rango, The Aviator y Gladiator.

Para esta nueva entrega, tanto el director como los guionistas tuvieron que trabajar en dos propósitos: el primero, resolver y conciliar todos los elementos y absurdos que quedaron sueltos en la deplorable Prometheus, y segundo y más importante, venir con una historia lógica y con las dosis necesarias de suspenso y terror para declarar de una vez por todas de donde carajos viene el asesino espacial favorito de todos. Será que por fin y tras 25 años de cagadas secuelas, precuelas y quien sabe que más porquerías ¿Scott por fin die pie con bola? El argumento luce sólido y promisorio, el casting versátil y atractivo, y finalmente está el factor sorpresa detrás del personaje de Fassbender como el nexo y origen e toda la serie, un agregado thriller que sumará complejidad a una trama que ya sabemos su principal camino: eliminar a toda la tripulación, solo que a diferencia de otras ocasiones, parece que esta exterminación será solo un recurso alterno en pos de un bien mayor.

Ahora que, si Scott falla nuevamente, puede incluso despedirse de la fe de los fanáticos más acérrimos de la serie, su servidor incluido.

Dato curioso: Será el primer film de la franquicia en contener un desnudo.
