Título: Brothers
Director:  Jim Sheridan
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El aclamado y experimentado Jim Sheridan, responsable de impresionantes y conmovedores dramas (“In the Name of the Father”, “My Left Foot”) dirige a un trio talentoso de actores: Tobey Maguire (“Spiderman”), Natalie Portman (“Closer”) y Jake Gyllenhaal (“Brokeback Mountain”).

Se Dice que: Este film quedó fuera de los premios de la Academia pero cosechó varias nominaciones para el mismisimo Tobey “El Araña” Maguire, en el papel de un joven y condecorado militar que es enviado a combatir a Afganistán y dado por muerto meses después. Su esposa e hijas son ayudadas y reconfortadas por su hermano, el cual toma la figura paternal hasta que… ¡Chan chan chan chan! No andaba muerto andaba de parranda y que paso mi Bros que andabas de gandalla y que se arma la remambaramba. Dios me libre de estas familias americanas.

Fett dice que: Asi como el gandalla de mi alter ego que también ya se la chuto y me pasa el dato que es la peli del mes. Extraordinario drama del Maestro Sheridan, el cual le gusta escoger escuincles maduros talentosos para sus películas (Daniel Day-Lewis jovenzuelo, Samantha Morton, etc…) y que sorprende al sacarle toda la capacidad actoral a Maguire que permitanme decirles, esta verdaderamente sorprendente en esta cinta, interpretando a un militar amante del Tío Sam que de un padre amoroso cambia a un monstruo traumatizado por los horrores de la Guerra. También Portman y el actual Principe de Persia ( que esperemos y caiga su reinado) se lucen en sus papeles.

Paguen su boletito, no sean codos y disfruten dos horas de drama y una historia muy disfrutable. También pueden ir los que les gustó Clash of the Titans, Prince of Persia e inclusive los de Avatar. No soy racista.