Título: Food Inc
Director: Robert Kenner
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Robert Kenner, director extraído de la televisión, que toma su experiencia en documentales para traer su primera obra en pantalla grande.

Se Dice que: Kenner devela la verdad sobre la industria de alimentos en Estados Unidos, exponiendo un altamente mecanizado trasfondo que, con el consentimiento del gobierno, ha permanecido oculto. Esta obra fue nominada como Mejor Documental en la pasada entrega de los Oscares, siendo derrotada por “The Cove”.

Fett dice que: El género documental ha evolucionado constantemente en las últimas décadas (Denle gracias a Michale Moore), otorgando piezas de formidable calidad y contenido y esta parece no ser la excepción, ya que fue nominada en su rubro como uno de los mejores del año pasado y además, me gustaría saber que trago todos los días.

Definitivamente se merece seguirle la pista e ir a nuestro complejo favorito para apreciarla.