Título: Guardianes de la Galaxia 2
Director: James Gunn
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Ir descargando el soundtrack.
Créditos: Repite el irreverente James Gunn en lo que apenas significa su 4° largometraje (Con un buen promedio palomero)  Protagonizan nuevamente Chris Pratt, Karen Gillan, Vin Diesel, Bradley Cooper, Zoe Saldana, Dave Bautista, Michael Rooker y Glenn Close. Se unen a la aventura Sylvester Stallone, Nathan Fillion, Kurt Russell, Elizabeth Debicki y Tomy Flanagan.

De qué va: Aún con muchos de sus elementos argumentales escondidos, los guardines se tendrán que aliar a viejos enemigos para enfrentar a un nuevo enemigo que amenaza el cosmos.

Expediente: Muy esperada secuela que en su secreta sinopsis esconde la unión con el otro marco argumental de Los Vengadores y la esperada correlación con las piedras del infinito, siendo apenas la tercera película de la Fase 3 del Proyecto Marvel y la primera en estrenarse este año.

Pronóstico: Tomando en cuenta que el guion corre de nuevo por cuenta del mismo Gunn y que otra vez todo girará “musical” y en ciertos aspectos también narrativamente alrededor del Mixtape Vol. 2, podemos cantar victoria en otra muy entretenida y bien desarrollada aventura cómica–mágica–musical de los Guardianes, sin embargo.

El forzamiento que podría resultar de la proliferación de personajes y la unión con el otro marco argumental podrían causar estragos a lo que en principio era una muy ligera odisea de estructura amistosa–familiar, para transformarse en solo un vehículo de acción que sirva de mero puente efímero entre estos. Además, se corre el riesgo de la sobreexplotación de ciertos personajes tiernos y entrañables para usarlos como posible relleno cómico ¿Y el villano? De nuevo el pie del que cojean todas estas cintas parece en estos momentos ya no digamos desconocido, sino muy seguramente inservible, o peor aún, víctima de un giro argumental que desde ahorita ya podemos predecir en lo que también se sugiere como un relato de naturaleza patriarcal (¿Si me siguen verdad?). En conclusión, es una misión muy difícil para Gunn, pues no solo debe mantener el ritmo de esta saga, sino proveer a Marvel de un producto de incuestionable buen entretenimiento tras casi ya dos años de muchas dudas y tropiezos (La última fue Ant-Man en 2015).

Dato(s) curioso(s): Según rumores, Howard The Duck de nuevo reaparecerá con un cameo. Antes de su muerte, se tenía contemplado que David Bowie hiciera otro cameo como Ziggy Stardust.