Título: Iron Man 2
Director: John Favreau
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Un acierto de la pasada entrega recayó en que tanto la producción, dirección y algunos actores eran aferrados fanáticos del personaje, aspecto que se repite en esta secuela, la cual también pone en escena a un considerable numero de nuevos personajes para la versión fílmica (Whiplash, Black Widow y War Machine, entre los principales), aspecto que no suele ser tan favorable en películas basadas en cómics (recuerden que le paso a la vieja franquicia Batman y a Spider-Man). Sin embargo, todos esperamos una digna segunda parte que iguale o supere a su excelente antecesora.

Otro aspecto importante son las polémicas que han rodeado a la producción (Que Terrence Howard quería mas lana, que se va, que se queda; Emily Blunt a un lado por Johansson, etc…), lo cual según el karma “hollywoodense” suele resultar en productos de calidad (Recuerden la nueva franquicia de Batman)

Y aparte los excelentes actores a la orden de la grata sorpresa como Director que resulto ser Favreau.