Título: Rey Arturo: La Vida de Calabacín
Director: Claude Barras
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Todos, menos niños.
Créditos: Seguimos con operas primas, en esta ocasión por parte del animador suizo indie Claude Barras, que con sus cortos ya había hecho ruido en Cannes y en otros festivales europeos. Ninguna voz gringa para esta excepcional animación

De qué va: Calabacín es un niño que, tras la muerte accidental de su madre alcohólica, debe ingresar a un orfanato donde deberá integrarse, volver a creer en la vida y en la familia.

Expediente: Nominada en los pasados premios Oscar y ganadora de 19 galardones de entre los que destacan el César francés, el reconocimiento de San Sebastián y el de los Premios de Cine Europeos del 2016.

Pronóstico: Una de las más preciosistas y a la misma vez realistas películas sobre el tema de la orfandad, algo de por sí ya valioso si tomamos en cuenta el rubro en el que estamos. Con apenas un poco más de una hora de duración (Posiblemente la podríamos nombrar un mediometraje), este stop motion promulga dentro de su mensaje adulto, una esperanzadora historia juvenil – infantil de la cual es fácil de enamorarse al instante, gracias a un intenso acto inicial que se va entretejiendo hasta su emotiva conclusión.

Aunque debido a su poca duración y a su naturaleza animada e infantil, la narrativa en general y extendida hacia todos sus personajes y situaciones no alcanza del todo al consolidarse, el esfuerzo directivo de Barras por alcanzar a cubrir de forma solvente y muy creíble la psicología de Calabacín, incluso mediante símbolos ambientales perfectamente proyectados en este orgánico y hasta tradicionalista stop motion, hacen a esta animación una imperativa y excelente opción para que en lugar de que la mamá lleve al hijo(a) al cine, los papeles se inviertan.

Dato curioso: El director comentó que quería hacer algo centrado en un orfanato, pero que no diera la visión negativa que se suele dar de estos lugares.