Título: Norteado
Director: Rigoberto Perezcano
Crítica: Positiva
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

El próximo 23 de abril se estrena en salas comerciales Norteado, película mexicana co producida con España. La historia va así:

    Andrés alcanza la frontera de México para intentar cruzar a Estados Unidos. Después de varios intentos, descubre que la ciudad que lo adopta -Tijuana- no es fácil. Entretanto, Andrés tiene que hacer frente a sus sentimientos, que incluyen lo que dejó en su pueblo y lo que encuentra ahora en Tijuana: Cata, Ela y Asensio.

    Vía Cinepolis

La dirige Rigoberto Perezcano, quien surge del Centro Universitario de Estudios Cinematográficos y cuenta con antecedentes en el género documental, su mediotraje XV en Zaachila llegó a ser transmitido por National Geographic.

Norteado recibió tres premios en el Festival de Cine de San Sebastian que la ayudaron a completar su post producción, además fue exhibida en el reciente Festival Internacional de Cine en Guadalajara.

Por lo que veo en el avance la historia parece interesante, aunque no se alcanza a percibir la problemática principal ¿truco mercadológico? tal vez , pero creo que vale la pena gastar en este producto nacional que en los bodrios palomiteros de primavera-verano.

