Título: Pilgrimage
Director: Brendan Muldowney 
Crítica: Positiva 
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

Próxima a estrenarse en el Festival de Cine de Tribeca este mes, a los que les gusta toda lo relacionado con el medievo seguro adorarán lo que verán a continuación. Se llama Pilgrimage, una combinación entre drama de época con mucha acción y sangre dirigida por el indie Brendan Muldowney. 

El relato centrado en la edad media, relata como un grupo de monjes debe escoltar una reliquia sagrada de su monasterio hasta Roma, no sin antes cruzarse con un sinfín de peligros, amenazas y aliados en un hostil paraje en la Irlanda de 1209 durante el creciente poder de los invasores normandos ¿Que será lo que cargan estos religiosos que es tan codiciado?

Un poco de sangre, de misticismo y de espadas, sin duda para algunos el siguiente trailer será un deleite.

Tom Holland, Jon Bernthal y Richard Armitage protagonizan el film que tras su paso en Tribeca estará disponible en cartelera a partir de agosto.
