Título: Rey Arturo: La Leyenda de la Espada
Director: Guy Ritchie
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Que los centennials aprendan un poquito de literatura con mucho chingadazo.
Créditos: De más aciertos que tropiezos, el británico Guy Ritchie de nuevo salta de género para relatarnos quizá el mito más famoso de sus tierras, el de la espada en la piedra y el Arthur. Para esto se hace un reparto versátil y locochón encabezado por Charlie Hunnam, Jude Law, Aidan Gillen, Eric Bana y hasta David Beckham ¿Lo recuerdan? El novio de Victoria, la Spice Girl.

De qué va: Actualización del mito en el que Arthur es un homeless que se saca la espada de la piedra para derrocar al cabrón que mató a sus padres y le arrebató la corona.

Expediente: Segunda adaptación de personajes de la literatura clásica europea (británica con mayor exactitud) que Ritchie se echa a los hombros. Por cierto que ya viene en puerta la tercera parte de Sherlock Holmes (Y la segunda de The Man from U.N.C.L.E.).

Pronóstico: Muchos dudan del exacerbado estilo narrativo, técnico y estético de Ritchie, y en especial de los veinte mil trailers de un Rey Arturo que se deja ver demasiado post modernista, sin embargo no hay que olvidar que estamos ante un director que de 9 largometrajes, al menos la mitad de ellos han resultado ser obras de calidad altamente entretenidas, humorísticas y bien desarrolladas que han pisado distintos rubros (desde el thriller, la acción, la aventura, el espionaje y ahora la fantasía y el relato épico); así que habrá que preguntarse ¿Hay algo que no pueda hacer disfrutable este astuto cabrón?

Además, si de algo podemos calificar de especialista al “Tipo” Ritchie, es la actualización de mitos, leyendas y hasta de tv shows, que con excepción de la segunda de Sherlock, siempre han encausado algunos de los ejercicios de acción / aventura más destacables de los últimos años ¿Por qué no agregar como una posibilidad al Arturo en esa lista? La duda viene de parte del cast, donde Hunnam no puede dejar de ser un inepto y el fetiche del director Jude Law nunca ha terminado de convencer (Aunque verlo como el villano incrementa el morbo). En conclusión, nadie daba un peso por The Man from U.N.C.L.E. ¡Y miren lo que pasó! No hay que da muerto a Ritchie.

Dato curioso: El primer tratamiento del guion tenía a Kit Harrington como Arturo, a Joel Kinnaman como Lancelot y a Gary Oldman como Merlín.