Título: Kingsman: The Secret Service
Director: Matthew Vaughn
Crítica: Positiva 
Autor: Kim Tobias
Fuente: cinescopia.com

Tras una muy buena dosis de acción en Kingsman: The Secret Service, la segunda parte de esta saga de espías llega en el segundo semestre del año no sin antes deleitarnos con su primer trailer oficial. Siguiendo la última tendencia en promoción de películas, el trailer fue anunciado en días pasados a través de dos teasers que anunciaban el video completo para el día de hoy. Según la sinopsis oficial de la cinta.

Nuestros héroes se enfrentan a un nuevo desafío. Cuando su cuartel general es destruido y el mundo es mantenido como rehén, su viaje les lleva al descubrimiento de una organización de espionaje aliada en los Estados Unidos llamada Statesman. En una nueva aventura que prueba la fuerza y el ingenio de sus agentes hasta el límite, estas dos organizaciones secretas de élite se unen para derrotar a un enemigo común despiadado, con el fin de salvar al mundo, algo que se está convirtiendo en un hábito para Eggsy (Egerton).

Aquí el mencionado trailer que promete más acción y emoción que su antecesora.

Repite en la dirección Matthew Vaughn y complementan el reparto Taron Egerton, Mark Strong, Julianne Moore, Halle Berry, Pedro Pascal,Channing Tatum, Elton John y Jeff Bridges. Dos años después de la primera entrega, Kingsman regresa a los cines el 22 de septiembre de este año, ¿ya tienen listo su traje?