Título: The Road
Director: John Hillcoat
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Basada en el Best-Seller del mismo nombre, de uno de los mejores escritores en la actualidad: Cormack McCarthy (también autor de No Country For Old Men).

Habiendo visto ya la adaptación y siendo uno de mis libros favoritos, me permito recomendar este film ampliamente. El respeto hacia el autor es innegable, ya que esta como su antecesora adaptación, son relatos fieles y apegados a las obras literarias. Además Mortensen solo hace que lloremos su pronta partida de la actuación. Excelsa.

Solo para fuertes de estomago. No es una película sencilla y quizás su complejidad recae en la ausencia de comodidad y en su manera de causar ansiedad. Abstenerse los “traga – palomitas”.