Título: The Little Hours
Director: Jeff Baena
Crítica: Positiva 
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

¡Cuidado con esto! Desde Sundance nos llega la gamberrada de The Little Hours, comedia sexual anti religiosa que durante su paso en Festivales ha acogido excelentes opiniones, incluso comparándola con el humor de ¡Los Monty Python! ¿Será esto cierto o mera herejía? Lo que distingue a la nueva cinta del realizador indie Jeff Baena es que el relato va en función a la sátira y a la crítica de los sistemas religiosos durante la época medieval y de la santa inquisición mas que al exceso gráfico o sexual, claro esta, sin dejar de llevarse o herir actuales susceptibilidades en el proceso.

La sinopsis oficial:

    Las monjas del medievo Alessandra (Alison Brie), Fernanda (Aubrey Plaza) y Ginevra (Kate Micucci) llevan una vida sencilla en su convento. Sus días pasan entre rutina monástica, espiándose los unos a los otros y reprendiendo al encargado de la finca. Después de una sesión de insultos particularmente encarnizada, expulsan al campesino.

    El Padre Tommasso (John C. Reilly) contrata a un nuevo trabajador, Massetto (Dave Franco), un servidor joven y viril obligado a esconderse por su nuevo maestro. Presentado a las hermanas como un sordo-mudo para desalentar su tentación, Massetto lucha para mantener el refugio mientras el convento entra en erupción en un torbellino de calenturas, abuso de sustancias, y aquelarres.

Veamos el hilarante trailer ¡Absténgase cuadrados religiosos!

John C. Reilly, Dave Franco, Aubrey Plaza y la hermosísima Alison Brie protagonizan la cinta a estrenarse este 30 de junio.