Título: The Last Station
Director: Michale Hoffman
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Michale Hoffman en el banquillo dirige a un reparto envidiable, encabezado por la Dama ganadora de 2 Oscares Helen Mirren (“The Queen”), Christopher Plummer (“The Imaginarium of Dr. Parnassus”), Paul Giamatti (“Sideways”) y James McAvoy (“Atonement”).

Se Dice que: Esta es otra de las víctimas de la penosa y mediocre distribución en la industria nacional, la cual fue aclamada el año pasado en el renglón actoral alcanzando premios y nominaciones en todos los festivales, cerrando con dos pares de estas en los premios de la Academia y en los Globos de Oro para la pareja protagonista. Narra la historia del ocaso de la vida del escritor Ruso León Tolstoi y como su esposa y su discípulo se disputan su legado.

Fett Dice que: Sin duda una de las recomendaciones de este bipolar mes en carteleras. Mi alter ego Oscar M. Rodríguez tuvo la oportunidad de verla debido a su obsesión por ver todas las nominadas a la Academia antes de la ceremonia de premios y según el, este film es uno de los estelares este mes, ya que además de contar con un increíble reparto, la dirección de actores junto con la ambientación sobrepasan lo sobresaliente.

Una historia conmovedora no apta para los “traga-palomitas amantes de Avatar”, que seguramente amantes del cine como su servidor, la disfrutarán.