Título: The Beguiled
Director: Sofía Coppola
Crítica: Positiva 
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

Nos recordó a Misery pero multiplicado por siete ¡Pero no! Es la nueva adaptación de la novela de Thomas P. Cullinan, A Painted Devil, que ya fue llevada al cine con anterioridad por de Don Siegel y Clint Eastwood. A diferencia de aquella setentera, lo de Sofia Coppola parece una siniestra combinación entre terror psicológico, thriller, venganza y drama, dejando muy buen sabor de boca con este definitivo trailer previo a entrar en competición en el próximo Festival de Cannes.

Otra gran diferencia es que esta versión será relatada desde la perspectiva femenina, cuando el día a día de una escuela para chicas aislada en la Virginia de 1864,  es alterado por el descubrimiento de un soldado del ejército de la Unión herido, al cual ayudan de diferentes formas, trayendo la seducción, la traición y el castigo a la institución. El trailer es muy, muy bueno.

Nicole Kidman, Elle Fanning, Colin Farrell y Kirsten Dunst protagonizan. Se estrenará en Cannes este mayo, pero el estreno comercial está pactado para el 23 de junio.
