Título: Toy Story 3
Director: Lee Unkrich
Crítica: Positiva 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

implicados: Uno de los discípulos de Pixar, Lee Unkrich, el cuál ha sido Co-Director de “Finding Nemo”, “Monsters Inc.” y “Toy Story 2” y editor de la otra mitad de films de la productora animada, da el sello de calidad necesario para llevar a Woody (Tom Hanks) y Buzz (Tim Allen) por tercera vez al lugar que les pertenece: la pantalla grande.

Se Dice que: El Andy se va a la Universidad y me bota a los juguetes por que ya se siente muy crecidito (Si yo todavia tengo almacenados mis Micro-Machines). Woody, Buzz y compañia van a parara a una guardería donde el pandemónium sobreviene cuando ellos tratan de mantenerse unidos, asegurándose de que “no faltará ningún juguete”. Suena bien.

El Fett siente que: Vuelvo a mi niñez sin duda alguna. El sello de calidad con esta tercera entrega esta a la orden del día; los personajes más carismáticos con una trama que promete nuevas aventuras debe de ser suficiente para de nuevo retornarnos a la etapa infantil. Además esta el paquetote que dejó “Wall-E” y “Up”.

Sin temor a equivocarme y sabiendo que Pixar es, de por si con el solo nombre, símbolo de puritita calidad, a correr a ver otra historia de juguetes.