Título: Una Voz Silenciosa
Director: Yaoko Namada
Crítica: Positiva
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Amantes de las novelas “japos”.
Al parecer esta animación condecorada en su país fue objeto de una especie de petición colectiva para su distribución en América, específicamente bajo la cadena Cinepolis. Pues bien, la historia de un estudiante que busca reencontrarse con su ex compañera de la cual abusó e intimidó por ser sorda, presume de ser una de las mejores adaptaciones del manga, compleja y emocional, que en sus poco más de dos horas de duración se convierte en un fuerte testimonio de exploración psicológica juvenil combinado con un toque de romance y hasta thriller. Dirige Yaoko Namada.