Título: Unforgiven
Director: 
Crítica: Positiva 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Ganadora de 4 Oscar incluyendo mejor película en 1992, quizá estemos hablando del último gran western y en particular para la visión de su director y actor, un retrato nostálgico y crudo que comunica el ocaso tanto del pistolero como del mismo género.

La madurez directiva del mejor de los Eastwood nos relata la última cabalgata de William Munny, legendario cazarrecompensas y asesino convertido ahora en un viudo afable y al parecer inofensivo. En una situación de pobreza deplorable, esta vieja y lastimosa figura (que representa todos los viajes del vengador errante que el mismo Eastwood interpretó por 3 décadas), acepta una última misión para matar a dos vaqueros que cortaron a una prostituta y así ganar el botín ofrecido por las colegas trabajadoras de la víctima.

Si bien en los esbozos del western americano de Hawks, Ford, Peckinpah, Stevens, Roy Hill, Curtiz y hasta el mismo Eastwood en sus primeras etapas se hacía notar una narrativa aventurera acompañada de ciertos toques cómicos, personajes caricaturescos y una banda sonora provocadora de emociones que muchas veces incluso rayaba en el melodrama, estos recursos que aminoraban el argumento y la tensión bélica y hostil de aquella época son eliminados en su totalidad por el director, el cual concibe al western como el adjetivo que siempre lo acompaña, salvaje, siendo Unforgiven quizá uno de las obras del género más creíbles, crudas y adeptas a la realidad de aquel desolado y ruin tiempo

Por ejemplo es de resaltar que con excepción del tema principal (Unos simples acordes de guitarra que acompañan el epílogo y prólogo), la banda sonora se ausenta para dar lugar a una utopía conformada por los sonidos de la lluvia, del relinchido del cabello, de los truenos, del ferrocarril, del grito y del disparo. La fotografía, sombría y oscura, se conjuga magníficamente con la naturaleza de sus personajes, incluso jugando a ser luminosa y esperanzadora en ciertos e inolvidables planos panorámicos, para dar una sensación errónea y pasajera de la paz y abandono de la violencia y de la sangre por dinero.

Estos momentáneos apaciguamientos de luz se van apagando conforme se acerca su final, el regreso de un icono de un icono western, quizá la verdadera naturaleza de aquel hombre sin nombre, un ser despreciable y cruel que se presenta así mismo con un diálogo sublime y que provee a aquel preciso momento de la tensión y veneración necesarias para recordar que el vaquero, el vengador, el escorpión, el bueno, el malo y el feo no han muerto… y que nunca lo hará.

Unfogiven es así tanto consumación como preámbulo, un recordatorio de lo que es salvaje.

Resalta un reparto de primer nivel encabezado por Eastwood, Morgan Freeman, Richard Harris y Gene Hackman (este último acreedor al Oscar como mejor actor de reparto), 4 representaciones conocidas y longevas del salvaje oeste que si bien quieren escapar de su esencia (un sheriff que quiere retirarse en la cabaña y el porche que construye, dos mercenarios que buscan dinero por necesidad y un pistolero inglés que quiere escapar con su fama intacta pese a su poca valentía), deben enfrentar aquel pasado que de nuevo los ha alcanzado por una última ocasión.

Si usted estimado y querida lector (a) ha dejado pasar esta imprescindible joya, le recomiendo ir corriendo a buscar la que muchos incluso consideran por encima del espagueti western y otros muchos clásicos, como el mejor western de la historia.
