Título: Ávido
Director: Marco Ortíz Gil
Crítica: Positiva 
Autor: Flaco Cachubi
Fuente: cinescopia.com

La Cineteca Nacional presentó Ávido, el primer thriller cortometraje interactivo de Realidad Virtual en el mundo producido por VR Awake, una empresa 100% mexicana interesada en posicionar a la realidad virtual en la industria cinematográfica y audiovisual como una nueva forma de entretenimiento a nivel mundial a través de la exhibición, distribución y producción de experiencias innovadoras y de alta calidad.

Sí querido lector, leyó usted bien, un cortometraje interactivo. Para qué conformarse con ser sólo un espectador, pudiendo protagonizar la película, interactuar con los personajes, elegir el camino a tomar y definir el desenlace de la historia.

El corto orgullosamente mexicano está basado en una leyenda de horror que narra la historia de un cuarteto de músicos que aceptan tocar en la fiesta privada de un misterioso señor en una mansión alejada de la ciudad.

 

Mi experiencia como público

Queridos lectores, debo aclarar que soy un neófito en lo que a videojuegos de realidad virtual se refiere, por lo tanto, el simple hecho de colocarme el visor con sus respectivos audífonos fue para mí algo novedoso (gamers rían, no importa). Sentado en una silla giratoria me dispuse a disfrutar de poco más de treinta minutos de terrorífica diversión. No voy a entrar en los pormenores del guion escrito por Luis Fuentes Pimentel para evitar los spoilers. Prefiero hablarles sobre los detalles técnicos y de producción.

Lo primero que me sorprendió fue la calidad de la imagen, pero sin duda, lo que más me gustó (aparte de la protagonista) fue la posibilidad de girar 360 grados comprobando que en cada punto cardinal está sucediendo algo. De acuerdo a Jorge Hernández Leija, Presidente de VR Awake, esto se logró grabando con una cámara especial de 14 lentes que otorga una característica única: la estereoscopia. Es decir, la tercera dimensión tal y como la percibimos.

Como habitante de la Ciudad de México reconocí algunos escenarios de la colonia Roma como la Casa Universitaria del Libro, la Parroquia de la Sagrada Familia y la Plaza Río de Janeiro. Confieso que al principio no sabía muy bien como interactuar con mis compañeros de reparto. Cuando la chica preguntó algo por primera vez, estuve a nada de responder en voz alta, ella repite la pregunta y aparecen dos opciones, para escoger una, basta con mover la cabeza hacia la izquierda o la derecha. Si usted querido lector, cae rendido ante los encantos de la actriz Marilyn Uribe, seguro al igual que su servidor le dirá que sí a todo y hasta querrá dar la vida para salvarla.

En lo que se refiere al sonido, el desarrollo técnico es impactante. Me percaté que el volumen de las voces disminuye o aumenta de acuerdo a la posición que se guarde en relación a los objetos y/o personas. César Hernández desarrolló una tecnología que permite escuchar cada detalle auditivo. El diseño sonoro se activa con los movimientos del espectador como sucede en la vida real.

Para el director Marco Ortíz Gil, fue un desafío prescindir del lenguaje narrativo con encuadres, pues con el fin de romper la cuarta pared se grabó todo en plano secuencia. Camarógrafos, iluminadores, sonidistas, ayudantes  e incluso el director grabaron escondidos, increíble pero cierto.

Por su parte, la actriz Marilyn Uribe señaló “El director nos dio la libertad de sentirnos cómodos y actuar de la forma más natural posible hacia la cámara con el fin de que el espectador sienta la experiencia y se adentre en ella”.

 

El futuro de la Realidad Virtual

El presidente de VR Awake en conferencia comentó “Al observar la actitud de la gente que disfruta el cine cuando les ponemos los lentes, es increíble ver la reacción, los niños tratan de tocar a los actores  (los adultos también, pensé), esto es lo que genera la realidad virtual. Queremos llevar esto a todo el público mexicano. El poder de inversión de la realidad virtual es tan grande que no tardará más de uno o dos años en que, cada uno de nosotros tenga unos lentes RV en casa especialmente diseñados para disfrutar ésta tecnología. Les anuncio que nosotros ya contamos con la primera sala de exhibición en Latinoamérica para contenidos en realidad virtual. En VR Awake, requerimos productores, escritores, actores y directores, que se den a la tarea de investigar y desarrollar nuevas técnicas de filmación en 360 grados, así como, inversionistas visionarios que nos ayuden a instalar salas en todo México”.

VR Awake invita a crear una nueva industria con el objetivo de llegar en un corto plazo a todas las grandes ciudades de la República Mexicana y en poco tiempo, expandirse a Latinoamérica y a la unión americana.