Título: Abel
Director: Diego Luna
Crítica: Positiva 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El charolastra Diego Luna como Director dirigiendo entre otros a José Maria Yaspik..
Se Dice que: Entre los productos de exportación de naturaleza mexicana en Cannes se encuentra esta sencilla película que narra la historia de Abel, un niñote de 9 años internado en un psiquiátrico que regresa a su casa por petición de su Madre y que por la ausencia de su Padre, toma la figura paternal de un modo poco convencional. A que chiquillos los de ahora.

El Fett Dice que: Aun cuando me declaro trasgresor del Cine Mexicano actual, habrá que darle oportunidad y el beneficio de la duda a la obra de Luna, uno de los actores mas destacados del Cine Nacional que podría pasar a formar parte del selecto grupo de “Los que valen la pena”: Del Toro, Cuarón, Reygadas. Venga de ahí.