Título: Blade Runner 2049
Director: Denis Villenueve
Crítica: Positiva 
Autor: Kim Tobias
Fuente: cinescopia.com

Se ha dado a conocer el segundo trailer oficial de Blade Runner 2049, secuela de la cinta joya de Ciencia Ficción de 1982, durante un evento organizado por IMAX. Dirigida esta vez por Denis Villenueve, el avance nos muestra una intrigante y oscura nueva aventura con Ryan Gosling y Jared Leto incluidos, una de las películas que personalmente más espero este año.

Siguiendo la sinopsis oficial y el excitante trailer:

    Después de los eventos del primer film, un nuevo blade runner, el oficial de la polícía de Los Ángeles K (Gosling), encuentra un secreto enterrado durante largo tiempo que tiene el potencial de sumergir en el caos a lo que queda de la sociedad. El hallazgo de K le lleva a buscar a Rick Deckard (Ford), un ex blade runner que ha estado desaparecido durante los últimos 30 años…

Complementan el reparto Harrison Ford, Robin Wright, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, Hiam Abbass y Dave Bautista de la cinta que tiene un estreno pactado para el 6 de octubre de este año.