Título: Celda 211
Director: Daniel Monzón
Crítica: Positiva 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Daniel Monzón desde la Madre Patria trae este drama-thriller, dirigiendo a Carlos Bardem y a Luis Tosar, conocidos en el cine intercional con algunas producciones independientes.

Se Dice que: Este film arrasó con los pasados Goya, llevándose nada mas y nada menos que 8 premios y sumando a su curriculum otros de varios festivales europeos. Juan, funcionario de prisiones, se presenta en su nuevo destino un día antes de su incorporación oficial. Allí, sufre un accidente minutos antes de que se desencadene un motín en el sector de los FIES, los presos más temidos y peligrosos. Sus compañeros no pueden más que velar por sus propias vidas y abandonan a su suerte el cuerpo desmayado de Juan en la Celda 211. Al despertar, Juan comprende la situación y se hará pasar por un preso más ante los amotinados.

Fett dice que: No hay excusa para no darle la ooprtunidad el 25 de Junio a esta producción española que viene con cartas muy fuertes y magníficas cartas de recomendación. La trama y sobre todos las actuaciones han recibido solo buenas críticas, asi que al cine el 25, por que les aseguró que en Julio habrá sequía.

El Fett se despide, deseandoles un mes excelente y esperando que no gasten su dinero en Sex and the City o en The A Team, ya que si lo hacen caerán de mi gusto. Hay buenos films en cartelera y otros que prometen sorprender, así que exigan Cine.