Título: Cordero de Dios
Director: Anna Fontaine 
Crítica: Positiva
Autor: Vilma Aida
Fuente: cinescopia.com

Últimamente me ha tocado ver películas europeas muy malas, al parecer del otro lado del charco les ha dado por ponerse hipsters-existencialistas-mamertos y caer en cosas tan extrañas como Animal Vertical o La Chica desconocida (esta ultima no merece ni reseña, es muy aburrida y sin sentido, bien la pudimos empezar,  haber salido a tomar un café hora y media y después regresar para  darnos cuenta que la película seguía en lo mismo), así que con mucha desconfianza pero atraída por la sinopsis me aventuré a ver Cordero de Dios ( Les Innocentes, Francia-Polonia, 2016).

Diciembre de 1945 en Polonia, una monja sale clandestinamente de un convento de claustro a buscar un medico que no fuera ni polaco ni ruso. Unos niños la llevan con una joven doctora francesa que la acompaña al convento. Ahí se encuentra con media docena de monjas embarazadas que meses antes habían sido allanadas por un pelotón del ejército ruso y durante varios días las tuvieron secuestradas en su propio convento abusando de ellas repetidas veces. Por temor al mundo exterior las monjas se habían callado su desgracia, pero tenían que lidiar con las secuelas de los abusos, embarazos y enfermedades venéreas.

A pesar de la trama tan fuerte, la directora Anna Fontaine lleva esta historia real con una elegancia majestuosa.  Es una gran película que aunque tiene un ritmo lento y pausado, nos va adentrando en el infierno que están viviendo estas pobres mujeres. Su fe ha sido puesta a prueba y temen el castigo divino sin entender que son victimas de un crimen atroz. Están enojadas con Dios pero no se atreven a cuestionarlo abiertamente. Tienen un voto de castidad que cumplir pero la realidad las esta golpeando al ver como sus vientres crecen con el producto de las violaciones. Son muy pocas las que son valientes y toman el camino que se les ha abierto y se va formando un lazo solidario entre las monjas y la Doctora.

El congelado bosque polaco es como un personaje mas que confronta a las monjas y a la doctora. Ahí encuentran la desolación, el abuso pero también esperanza para seguir. Dichas escenas en el bosque tienen una fotografía muy bella y hay que ponerles atención.

Las actuaciones son maravillosas pero en especial la de Lou de Laâge que interpreta a Mathilde Beaulieu, la doctora. También actúan Agata Kulesza, Vincent Macaigne, Joanna Kulig, Agata Buzek, Katarzyna D?browska y Anna Próchiak entre otros más.

Una gran  película que pasó sin pena ni gloria por la cartelera.