Título: Donnie Drako
Director: Richard Kelly
Crítica: Positiva
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

    28 días 6 horas 42 minutos y 12 segundos; eso falta para el fin del mundo.

Eso es lo que le dice Frank a Donnie cuando salva su vida y así comienzan sus desventuras temporales, psicológicas y filosóficas. Donnie Darko es una película compleja, nos centra en un principio con Donnie, un adolecente promedio que estudia en la preparatoria de Middlesex, retraí­do, con problemas domésticos y psicológicos pronto se verá envuelto en lo que según Frank (una alucinación en forma de conejo gigante) será el fin del mundo. Donnie no tiene mucho tiempo y poco a poco se da cuenta que las cosas cambian a su al rededor, tiene experiencias que solo el puede ver y actúa de formas que no es conciente.

Muchos matices tiñen a este filme, y sus variados personajes nos incitan a conocer un poco más de ellos, como de la misteriosa Abuela Muerte, quien hace diariamente el mismo recorrido una y otra vez, de su casa al buzón y del buzón a su casa, el enigmático Frank, el guía espiritual de Donnie vestido con un espeluznante traje de conejo, Jim Cunningham, un famoso motivador con un pasado desconocido y el propio Donnie Darko, con sus problemas más allá de los de un adolecente normal.

Protagonizada por Jake Gyllenhaal (Brokeback Mountain, Zodiac), Maggie Gyllenhaal (Mona Lisa Smile, Stranger Than Fiction), Drew Barrimore (E.T., 50 First Dates), Patrick Swayze (Ghost, Dirty Dancing),Noah Wyle (E.R.) y dirigida por Richard Kelly (The Box) es una mezcla de Ciencia-Ficción y thriller psicológico, un viaje de fantasía a través de la mente perturbada de un joven, con viajes en el tiempo y agujeros de gusano para alcanzar al conejo. Es una película que recomiendo ampliamente si les agrada la ciencia-ficción o la filosofía, si es posible vean la versión normal y no la edición del director.

Si les gusta, NO vean S. Darko, la secuela centrada en Sam, la hermana menor de Donnie, porque es equiparable al efecto mariposa 2: una copia mal hecha que deja en mal a su predecesora.