Título: La mujer más odiada de América 
Director: Tommy O’ Haver
Crítica: Positiva 
Autor: Cat Movie Lee
Fuente: cinescopia.com

Imagínese que en plenos años 60s, una mujer se reveló contra el sistema estadounidense (que no es poco) y, harta de ver cómo todo giraba en torno al catolicismo, optó por fundar American Atheists (Ateos de América) ¿Se imagina?

Dirigida por Tommy O’ Haver y con la maravillosa actuación de Melissa Leo la cinta “La mujer más odiada de América” transita por aquellos años donde el decir que uno no creía en la religión católica o cristina, no era precisamente lo más correcto. Y donde encima, ser una madre soltera, atea y revoltosa, era lo peor que le podía suceder a O’Hair, la mujer que hizo posible una nación más libre y menos atada a las costumbres religiosas del vecino país del norte.

Acompañan en esta historia, Josh Lucas, Anna Camp, Sally Kirkland, Peter Fonda, Adam Scott, Vincent Kartheiser y Juno Temple.

No estamos ante una gran producción, pero la historia hace que todo lo demás, valga la pena. ¡Véala, no se va a arrepentir!

Nos olvide dejarme su opinión.

Nos leemos la siguiente semana.