Título: Pedro y el Lobo
Director: Suzie Templeton
Crítica: Positiva
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

Es un mundo donde el lobo se come al pato, pero también donde los chicos pueden encontrar un valor extraordinario y con la ayuda de un pequeño pajaro y de un pato soñador, pueden atrapar al lobo.

Esta versión cinematográfica innovadora animada del trabajo clásico de Prokofiev, con una nueva grabación de la mundialmente reconocida Philharmonia Orchestra, fue producida en los estudios del Oscar Se-ma-for Estudios en Polonia que usa la animación stop-frame (la técnica popularizada por Wallace y creadores Gromit Aardman Animaciones) y lo más reciente en la tecnologia digital.

El director, Suzie Templeton, cambia un poco del trama de Sergei Prokofiev, así como la abertura narrativa. No hay ningún diálogo, solamente (justo) la música y el silencio. Ella da una conclusión que es inesperada, valiente y sensible. Esto es en particular cuando entendemos que hay lecciones para ser aprendidas, sobre todo que hay tiranos en este mundo, y amigos buenos que pueden morir. Los gatos comen pájaros, los lobos comen patos y  los tiranos hacen daño a aquellos que son más débiles que ellos.

Realmente disfrute de la música, la idea de aprender como diferentes instrumentos se escuchan y como toman un papel personificando los carácteres en la historia. Esta es una película encantadora.