Título: Scott Pilgrim vs. The World
Director: Edgar Wright
Crítica: Positiva 
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

Scott Pilgrim vs. The World es una adaptación de una serie de comics aún inconclusa que narra la vida de Scott, el bajista de una banda llamada Sex Bob-Omb, quien se enamora perdidamente de Ramona, una repartidora de Amazon, y al tratar de conquistarla se da cuenta que las cosas no seran tan fáciles para ellos, pues uno a uno sus 7 ‘ex’ tratarán de asesinar a Scott en duelos espectaculares.

Este primer teaser de la película muestra una estética atrevida, tomando elementos de las carícaturas de acción, los comics y los videojuegos aplicandolos a actores reales para darnos un resultado innovador y fresco, no pretende ser una película que revolucione a la industria pero estoy seguro de que será bastante entretenida y nos hará pasar un rato divertido.

El estreno está programado para el 13 de Agosto de este año, protagonizada por Michael Cera (Superbad, Juno) y Mary Elizabeth Winstead (Death Proof) y dirigida por Edgar Wright (Shaun of the Dead, Hot Fuzz), pueden ver más detalles en su página oficial.

