Título: Batalla Los Ángeles
Director: Jonathan Liebesman
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Director “churrero” de nula calidad Jonathan Liebesman, especialista en nada, se juega su joven carrera al dirigir al experimentado pero nada confiable Aaron Eckhart (The Dark Knight), a la desaparecida Bridget Moynahan (I Robot) y a la típica chica de testosterona abundante Michelle Rodríguez (Machete). Huele a churro.

Se dice que: Acción real y documental se mezclan para darnos un nuevo ejemplo de invasión extraterrestre. Esta vez de perdida no es New York, ya que dicha ciudad junto con todas las restantes del mundo han sido destruidas por un ejército invasor que no se viene con fregaderas. La última fortaleza humana es Los Ángeles, así que si sobrevivimos todavía podremos ir a Disneylandia y Hollywood nos podrá seguir regalando las mismas cosas de diario.

El Fett dice que: Yo no sé ustedes, pero “El Fett” al ver la última invasión de extraterrestres en el cine “Skyline” deseó en verdad partir de este mundo para ver si el séptimo arte si ha evolucionado en otros. Innegablemente nos esperan 2 horas de podredumbre cinematográfica,  efectos visuales, guerra y destrucción (Aunque eso ya lo encuentran en sus pantallas de TV y a la vuelta de su casa todos los días), y seguramente estos aspectos seduzcan a muchos que terminaran saliendo de la sala pensando o diciéndole a su chica(o) “¿Por qué no le hice caso al Fett y gaste mi dinero y tiempo en estas porquerías?” No se “awuiten”, les servirá de experiencia y, si por alguna extrañísima razón, resulta cuando mucho entretenimiento ameno, ahí me avisan pa’ ir.