Título: Cars2
Director: John Lasseter
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: El mismísimo John Lasseter, responsable de haber producido y creado los films de Pixar y de haber escrito y dirigido la saga de Toy Story y la predecesora de la cinta en cuestión. En las voces, los responsables son: Owen Wilson, Larry the Cable Guy, Michael Caine, Jason Isaacs, Bonnie Hunt y hasta Thomas Kretschmann anda por ahí (Y pensar que en México aguantan a Omar Chaparro y a Eugenio Derbez en todas las producción animadas)

Se dice que: La sencillita trama de la predecesora promete expandirse hasta llegar a los estándares del espionaje internacional, por ello, cuando McQueen y Mate viajan para que el primero participe en la copa mundial, su carismático y despistado compañero se verá envuelto en una intriga de espías digna del 007. Nada mas falta que Lasseter les de unas clasecitas a la MGM de cómo producir y plantear una buena cinta del género (Tome nota Bond).

El Fett dice que: Cars del 2006 fue la cinta más simplista y por ende hasta ahora la menos atractiva de esta procreadora de la calidad animada, entonces ¿Por qué hacer una secuela? Muy sencillo… El poder mercadológico y de venta que posee El Rayo McQueen es impresionante, factor por el cual Pixar no puede dejar envejecer a uno de sus personajes mas emblemáticos y que se encuentra estampado en al menos una camisa de cada chiquillo. Inclusive el personaje y la misma trama de competencia en el “literal” mundo de la velocidad y de los autos, desborda el gusto por el publico joven y adulto amante de los deportes, que ahora con el espionaje, pretende renovar y llevar a la animación un subgénero muy descuidado actualmente (y del cual también el mercado adulto es adepto).