Título: El Infierno
Director: Luís Estrada
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Luís Estrada completa su trilogía (La Ley de Herodes, Un mundo maravilloso), respetándole su lugar a un ya venido a menos Damián Alcázar (Crónicas), acompañado del “internacionale mascarita” Joaquín Cosio (Quantum) y el fabuloso Daniel Jiménez Cacho (Arráncame la vida). Completan los señores Ernesto Gómez Cruz y Maria Rojo.

Se dice que: Con todo y fetiche “Alcázar”, Estrada de nuevo ahonda en el género de la sátira política y el abuso del poder al presentar a Benny, que después de ser deportado de los Estados Unidos, regresa a su pueblo para encontrarse que este esta hundido en la corrupción del narco y por supuesto… se une a este.

Otra cosilla que cabe mencionar es, que si ustedes creen que su servidor tiene un humor muy negro y que las dos películas anteriores del cineasta usaban un “extenso”, incómodo y ácido vocabulario, aquí los conservadores van a quedar perplejos, pues el mismo Estrada y su guión vienen fortalecidos con todo el nutrido vocabulario de la “narca” patria.

El Fett dice que: ¡A los leones! No hay misericordia. Que irrespetuosa forma de cine nacional. De nuevo estamos ante ese confort maldito que tienen los cineastas mexicanos de no salir de la misma fórmula ¡Y peor! Cuando esta incluye nuestra radiografía de como estamos de fregados por acá ¿Qué no tuvimos suficiente con que Javier Aguirre nos dijera jodidos? ¿Con la Ley de Herodes? Creo que Estrada no, ya que es el tercer plato de lo mismo que nos trae y que seguramente, dada la polémica de la guerra que esta viviendo el país, será la que mas atraiga al espectador.

Yo me opongo 100% a estas “radiografías”. Yo no invierto mi tiempo en un cine que me muestra lo que veo a diario con el buen Carlos Loreth, López Doriga y Adela Micha. Un cine anti ficción que se burla de nuestra nacionalidad. Colegas argentinos y de prensa en la capital de México estamos de acuerdo que estas producciones solos nos rebajan y hacen que verdaderos esfuerzos en la industria fílmica nacional se vean afectados.

Hasta un “pozolero” (que todos conocimos a través de esos “hermosos” promocionales en contra del “narco” en televisión nacional) aparece en el póster ¡Jesús de Veracruz, no hay decencia! (El Fett se toma un calmante).