Título: Fright Night
Director: Craig Gillespie
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Cuando el director de la extraordinaria serie  “United States of Tara” y la guionista de la esplendida “Mad Men” se unen, solo se pueden esperar buenas cosas ¿Los actores? Esos salen sobrando ¿A quien le importa que Colin Farrell sea el protagónico malvado? ¿O que la fastuosa actriz Toni Collete ande de secundaria nuevamente? ¿Y quien diablos conoce a Anton Yelchin?

Se dice que: Vampiros, otra vez vampiros medio adolescentes mezclándose con victimas adolescentes en un film de argumento adolescente basada en una película de mediana calidad de 1985 de corte adolescente ¿La historia? Un adolescente descubre que su vecino galán es una especia de vampiro malvado… adolescente (o al menos eso quiere proyectar Farrell y su producción).

El Fett dice que: Estoy hasta la coronilla del cine de adolescentes y de vampiros. Que pena que el director Craig Gillespie y la guionista Marti Noxon escogieran como primer proyecto cinematográfico juntos una historia tan burda como lo es este remake de la de por si nada recordable cinta original del 85.

Gracias Twilight por inundarnos de argumentos y producciones tan insípidas como esta, pero te veras próximamente con El Fett para tu merecido, pues tu Amanecer rápidamente se convertirá en tu anochecer.