Título: Green Lantern
Director: Martin Campbell
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Para llevar a cabo una adaptación tan complicada como esta, uno esperaría que la producción escogiera a un director mas talentoso y de estilo mas sombrío (adepto a las últimos proyectos de DC), a un actor menos ridículo y mas… actor, a la elección inteligente de uno o hasta dos guionistas e inclusive, un buen desempeño de un reparto multiestelar. Desafortunadamente escogieron al inservible Martin Campbell como realizador, al “pelele” de Ryan Reynolds como actor, enjaretaron 5 guionistas para una historia  ¿Y el reparto? Pues con esta producción pues ni Orson Welles hubiera actuado bien.

Las consecuencias son nefastas, y la crítica internacional ya la ha catalogado como una de las peores entregas súper heroicas de todos los tiempos. 