Título: Jonah Hex
Director: Jimmy Hayward
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: Director novato de dudosa procedencia y destino en el plano cinematográfico: Jimmy Hayward (Horton ears a Who!), dirige a un desfigurado Josh Brolin (No Country for Old Men), a una insípida y para muchos “mamota” Megan Fox (Jennifer’s Body) y al primer actor y garantía de calidad John Malkovich (Being John Malkovich).

Se dice que: Sin duda el blockbuster del mes, que posiblemente pueda mover su fecha de estreno para octubre (pero por si las moscas, pos`de una vez). Basado en el cómic homónimo escrito por John Albano y Tony DeZuñiga, narra las aventuras de Jonah Hex, un pistolero – mercenario – pasadito de lanza y con pinta de anti-héroe propiedad del ejercido confederado que, a cambio de su libertad, debe buscar a un terrorista que dicen, desatará el infierno en la tierra ¿Dónde más he escuchado esto?

El Fett dice que: Un western “tecnologizado” con mujeres buenotas y con protagonistas carismáticos, valientes y villanos genios ¿A poco no les suena a la asquerosa Wild Wild West?

Según la reputación del director (la cual no es nada alta) y… Megan Fox, mi pronóstico es que ni Brolin y ni siquiera Malkovich se podrán escabullir de semejante bodrio. No suelo equivocarme en esta su sección favorita mis queridos cinéfilos, pero en esta ocasión, por el amor que le tengo al cine western, espero estarlo y que el novato este me calle el hocico.

Su futuro y crítica es prematura, pues no hay mucha información, advertencias de peligro inminente o casos registrados de suicidio al ver el film. Así que tendremos que esperar.