Título: Knight and Day
Director: James Mangold
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El experimentado y decente James Mangold (“3:10 to Yuma”, “Girl, Interrupted” ) dirige a la actriz mas nefasta que pudiera existir en la historia del cine: Cameron Díaz; y al urgido de un representante de imagen ¿y de dinero? Viva imagen de la mediocridad: Tom Cruise.

Se Dice que: Otra de espías para el buen Tom, pero esta vez de comedia (¿Cruise, que estas tramando?). Un agente secreto se ve envuelto en una misión que no debía completar y se topa con una guera sin chiste, con la cual se asocia, ya que es en la única que puede confiar, ya que me le ponen un “cuatro” y debe descubrir quién es el verdadero culpable de algo que salió mal y lógicamente a él se le acusa. ¿Soy yo o este cuento de que involucran a uno o a unos agentes inocentes en un crimen y después buscan venganza se ha vuelto algo repetitivo?

El Fett dice que: A que mi Tom que le urge la lana y hacerse una imagen cómica después de tener varios altercados con su pesado sentido del humor y su afición algo enfermiza a la cientología. Eso es este cantado fiasco con todo y que esté Mangold en el banquillo de la Dirección, que eso sí, secuencias de acción de calidad va a tener, pero insufribles actuaciones y guión repleto de cosas que ya se han visto, seguramente también.

Si de por si, Cruise no acostumbra actuar muy bien y luego Díaz que deberían enterrarla viva. Esto huele mal y se me hace que le va a hacer más mal que bien al eterno espía de las misiones imposibles, pero eso le pasa por mamoncito.

Bajo su propio riesgo, pero si fuera por el Fett este cuarteto no llegaría a infestar nuestros cines.