Título: La Chica Desconocida
Director: Dardenne
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Una de las grandes decepciones del pasado Cannes. Con el estilo semi lento de los Dardenne, que siempre se centra en desmenuzar la psicología y el accionar de una protagonista femenina, la historia de juventud, culpa y búsqueda de redención a través de una investigación, fue tildada de tal tibieza y redundancia, que el jurado, crítica y prensa castigaron a los carnales con la primera de siete participaciones en su historia en la que no les dan ni las pinches gracias. Así, tras haber permanecido invictos en Cannes en sus seis previas participaciones, los Dardenne tienen su primer gran descalabro ¿Algo para escandalizarse? Para nada, pues volverán recargados