Título: La cabaña
Director: Stuart Hazeldine
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: cristianos amantes del peyote.

Muchos fans tiene la novela religiosa y surreal del 2007 de William P. Young, los cuales podrían rasgar sus vestiduras al descubrir que la versión fílmica será ajena a toda su profundidad teológica para lucir más como un panfleto de espiritualidad largo, aburrido y condescendiente.  Si de por si la fuente original logra dormir en varios tramos, dudo que el novato Stuart Hazeldine pueda proyectar con alguna virtud el encuentro de un hombre devastado con la santísima trinidad en una misteriosa cabaña. Los más religiosos saldrán diciendo que está muy buena solo por obra del Espíritu Santo, así que su lugar será en las estanterías de una tienda de libros católicos. Actúan Sam Worthington, Octavia Spencer, Tim McGraw, Radha Mitchell, Alice Braga y Graham Greene.