Título: La Maldición de Villisca
Director: Tony E. Valenzuela
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Clavarle un hacha al de la taquilla por vender boletos para esta sandez.
En la quincena de las oportunidades a novatos cineastas, la opera prima del televisivo productor “serie b” Tony E. Valenzuela, no es más que otra estúpida cinta de terror americana que actualiza los hechos de los asesinatos de Villisca de 1912, en el que 8 personas fueron asesinadas a hachazos por un psicópata. Como siempre, 3 babosos estudiantes “cazafantasmas” que no tienen absolutamente ninguna experiencia y nada mejor que hacer, van a dicha casa para ser víctimas de efectos baratos, argumentos idiotas y un espíritu maligno que… adivinaron, los matará a hachazos.