Título: Macho
Director: Antonio Serrano 
Crítica: Negativa
Autor: Cat Movie Lee
Fuente: cinescopia.com

En los años 60s hubo un personaje que cambió la historia del cine en México. Mauricio Garcés se convirtió en una especie de hombre encantador que con frases como: “Debe ser terrible perderme después de tenerme.” O “Arroooooz” hizo suspirar con un personaje de galán conquistador e irresistible. Y lo logró. Se convirtió en uno de nuestros referentes consentidos y en el modelo a seguir de todo hombre que quiere seducir a las mujeres. En 1969 se consolidó con una cinta que se convirtió en un clásico. Modisto de señoras donde interpretaba a un modisto que se hacía pasar por homosexual cuando en realidad, se la pasaba de lo lindo con todas sus modelos.

Pues el año pasado a Antonio Serrano Argüelles se le ocurrió revivir la historia al estilo millenial con su cinta Macho. ¿El resultado? ¡Pésimo!

Miguel Rodarte interpreta a Evo, el diseñador de alta costura que enamora a Aislin Derbez y tiene que fingir que en realidad muere por su asistente, el fallecido Renato López.

Un remake pobre, con poca química pero muy buena fotografía. Al final, créame, no hay nada mejor que buscar Modisto de señoras y reír de verdad. Sin forzar, sin echar a perder lo que es bueno. De veras, no la vea.