Título: Nunca Digas su Nombre
Director: Stacy Title
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Posibles estudiantes psicópatas con muy mal gusto cinematográfico.

Más interesantes los datos detrás del responsable de este ejercicio de terror serie b que la misma historia, la cual no es más que un pastiche “slasher” del “Boogey Man” en el que un grupo de estudiantes es eliminado por un ente cabrón sobrenatural que no quería que supieran como se llamaba. La directora es Stacy Title, una chica amante del serie b que incluso ya ha estado nominado al Oscar por el cortometraje Down on the Waterfront de 1993. Si bien la cinta en cuestión guarda algunas sorpresas por no tomarse en serio y explayar un ritmo agradable, el ridículo, el cliché y el mismo formato la condenan a la cochinada del olvido. Otra más del montón.