Título: Once Upon a Time in Venice
Director: Mark y Robb Cullen
Crítica: Negativa 
Autor: Cinescopia
Fuente: cinescopia.com

Ya nos imaginamos el doblaje de este título al español  como “Un Perro Duro de Matar” ¡Y es que qué razón tenía el Baby Boss! Ahora todo el mundo prefiere a los perros ¡Hasta Bruce Willis! Que se cuelga de esta tendencia para protagonizar la comedia de acción Once Upon a Time in Venice, opera prima de los hermanos Mark y Robb Cullen.

El relato es bastante simple; el perro de un detective de Venice Beach es secuestrado por una peligrosa banda de criminales narcotraficantes, y ahora el veterano  deberá cumplir una misión para recuperarlo y de paso eliminar a estas escorias de la sociedad ¿Bastante absurdo no lo creen? Bueno… las estadísticas no ¡Tomen su trailer del día!

