Título: Persecución al Límite
Director: Eran Creevy
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Aterrorizar a Europa con gringos inservibles y de pacotilla.
Imaginen la vergüenza de este film que incluso su misma productora retrasó su estreno en América un año con tal de que nadie la viera a pesar de un reparto que presumía de ser “estelar”. Dirigida por el desconocido británico Eran Creevy, trata sobre dos muchachitos gringos que como su presidente, se meten en donde no les importa y terminan asediados por dos criminales europeos ¿A alguien le queda duda que Anthony Hopkins es el actor más sobrevalorado de la historia? (Después viene Johnny Depp). Completan reparto Nicholas Hoult, un Ben Kingsley lastimoso y una bella y efímera (como se está haciendo costumbre) Felicity Jones.