Título: Plaza de la Soledad
Director: Maya Goded
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Buscar decencia fílmica nacional de nuevo en el formato documental.
Antes fotógrafa, ahora directora, la debutante Maya Goded nos trae una recopilación histórica de 20 años para adentrarse en la historia de 4 mujeres dedicadas al ámbito de la prostitución en los barrios de La Merced en México. Participante en el Festival de Sundance y ganadora del premio especial del jurado en el Festival de La Habana, de nuevo el documental mexicano da la buena cara por las pobres propuestas de ficción cada mes. Tan crudo como realista, este tipo de retratos de pobreza y supervivencia social parecen ser la nueva marca de nuestra industria fílmica.