Título: Repo Men
Director: Miguel Sapochnik 
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Un desconocido director llamado Miguel Sapochnik tiene a su cargo a un mediocre histrión como Jude Law (Closer) y como ayuda en el soporte al también tibio ganador de “Oscar” Forest Whitaker (The Last King of Scotland). Completa el reparto de nuevo en esta lista el chambeador y segundón Liev Schreiber (The Manchurian Candidate) y la recientemente “Srita. que aparece en todo y como le salga”: Alice Braga (Predators).

Se dice que: La historia se sitúa en un futuro cercano, cuando órganos artificiales pueden ser comprados para solucionar problemas de salud. El inconveniente llega cuando un transplantado no tiene suficiente efectivo pa’ pagar y le deben quitar el órgano ¿Interesante? No lo creo, pues la cinta ha sido masacrada por la crítica.

El Fett dice que: Esto es una advertencia. Su servidor a través de sus contactos en prensa de la capital mexicana pudo ver un avance de 30 minutos a través de la red. Esto sumado a la furia de algunos colegas de este su caza recompensas preferido, hacen que este film se convierta en el peligro inminente de cómo gastar su lana sin ninguna satisfacción de este mes.

“Repo Men” es una copia barata de Repo! The Genetic Opera aderezada con la ambientación en chafa de Blade Runner. Si a eso le sumamos que el realizador es un completo “don nadie” y que los protagonistas anda de paseo para que no se les vaya el avión en la escena cinematográfica ¡Oh queridos cinéfilos! estamos ante la vasca del mes.

Esta es imperdonable verla. Un estándar de lo más bajo que nos hace pensar ¿A que inepto se le ocurren ideas como estas? Aquí no creo que ningún ingenuo caiga en la trampa pero por si acaso les recuerdo ¡Ni se les ocurra voltearla a ver en su paso por carteleras!