Título: Robin Hood
Director: Ridley Scott
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Ridley Scott, el Director de verdaderas obras magistrales (“Alien”, “Blade Runner”), films que van de acuerdo a los estándares de la industria (“Gladiador” “Black Hawk Down) y alguna que otra porquería (“Cruzade”), haciendo mancuerna nuevamente con el verdadero niño malo de la cara siempre emputada Russell Crowe, los excelentes y camaleónicos Cate Blanchet y Max Von Sydow y el villano de moda Mark Strong.

Se Dice que: A Scott le parecen horrendas las versiones anteriores (¡Toma Kevin Costner!) y que esta es la buena, ya que el Director augura llevar a la pantalla un relato más apegado a lo histórico que a las leyendas sobre el personaje, por lo cual hay debates (de si existió o no como tal).

El Fett dice que: Ya todos no la sabemos por mas que le den vuelta al asunto de que aquí hay mas seriedad, y que por allá hay mas payasadas pero, solo por ser Ridley Scott acompañado de un buen grupo de actores se le debe dar la oportunidad. Pero como soy pesimista y muy especialito me reservo mi juicio.