Título: Sex and the City 2
Director: Michael Patrick King 
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Michael Patrick King, causante de muchos capítulos de las series Will & Grace y de la que esta basada este ¿film? Ahhh y Sarah Jessica Parker y compañía.

Se Dice que: Que las chicas se me hartan de Nueva York y que se largan a un desierto lleno de fiesta donde se meterán en mas existencialismos insufribles y pues bueno, mas de lo mismo

El Fett dice que: No gastaré ni un renglón más en decir algo de esta tremenda, horrenda, irrespetuosa y asquerosa porquería. ¡Ya!