Título: Shrek Forever After
Director: Mike Mitchell
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Semi Novato Mike Mitchell (“Surviving Christmas, 2004”) al rescate de una saga que se vino para abajo en su tercera entrega. Todas las voces originales están de vuelta: Mike Myers, Eddie Murphy, Cameron Díaz y Antonio Banderas.

Se Dice que: Cuarta entrega de esta saga en notorio declive. Shrek extraña su vida como “verdadero ogro” y hace un pacto con Rumpelstiltskin, el cuál lo engaña y de repente se ve inmerso en un reino de “Muy muy lejano” alterno, donde resulta que el enano embaucador es el Rey y Shrek nunca conoció a Fionna. Ahora todo en 3D ¡Wooow!

El Fett dice que: Que poca… originalidad y ganas de aferrarse a un nuevo formato para succionar dinero.  Haré una pequeña reseña al puro estilo de mi alter ego Oscar M. Rodríguez:

“Cuando Shrek vió la luz en aquel 2001, donde se llevó la primera estatuilla a Mejor Película Animada en los premios de la Academia, causó una revolución en el cine de animación e hizo temblar al mismísimo gigante Disney – Pixar con un humor satírico, paródico e magníficamente irónico. Cuando la secuela llegó en 2004, el estilo permaneció fiel, inclusive dándose la libertad de incluir mas “gags” físicos y referencias sexuales, pero se vislumbraba una próxima caducidad en la fórmula, la cuál finalmente se dio con Shrek Tercero en 2007, una asquerosa ruptura del humor y ofensiva cinta de simples caricaturas que no causó absolutamente nada de gracia y tuvo la fortaleza de aniquilar a personajes verdaderamente carismáticos.”

Y se creen ustedes que esta cuarta entrega puede salvarse con ese Directucho, otro cambio de guionistas y una historia “cliché”. Mas respeto para el público. Bueno, es mucho pedir, si nos sigue llegando este trío de porquerías  es también culpa de nosotros que seguimos pagando boletos.