Título: Source Code
Director: Duncan Jones
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Involucrados: El vástago de David Bowie que se hace llamar Duncan Jones, se hace cargo de esta nueva producción de ciencia ficción después de haber mostrado su valía con la elegante (mas no indispensable) “Moon” del 2009. Esta vez Bowie Jr. tiene un reparto más extenso, pues cuenta con uno de los galanes de moda de nombre Jake Gyllenhaal en el protagónico, y con dos bellezas llamadas Michelle Monaghan y Vera Farmiga.

Se dice que: La trama de Source Code esta basada en el relato del Maestro dela SF Philip K. Dick: “Atrapado en el tiempo”, así que siendo el magnífico autor el artífice original de la historia, vale la pena mencionar que a solo dos meses de haber adaptado otra de sus obras: “The Adjustment Bureau”, K. Dick se ha vuelto ya una moda en Hollywood, hábito que ha dado sus buenos frutos (Blade Runner, Total Recall, Minority Report, A Scanner Darkly) y sus podridos también (Paycheck, Next, Screamers).

El Fett dice que: La historia del individuo que revive una y otra vez el mismo momento ya se había tocado anteriormente en el cine a través de la comedia en “Hechizo de Tiempo” (argumento también tomado del relato original). Pero Hollywood ha decidió que es hora de volver esta historia a su fuente original: la ciencia ficción.
