Título: The A Team
Director: Joe Carnahan
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El Director Joe Carnahan, el cual tiene en su CV, algunas “peliculillas” de balazos que no han trascendido más allá del video, tiene a su cargo a primer y multifacético actor Liam Neeson (“Schindler’s List”, “Episode I: A Phantom Menace”), la nueva sesanción Sharlto Copley (“District 9”), uno de los pedotes de “Hangover”: Bradley Cooper y la bella pero nada talentosa Jessica Biel.

Se Dice que: Basada en la famosa serie de Tv de los 80’s con el mismísimo “Mr. T”, narra como un grupo de agentes especiales son culpados de un crimen que no cometieron y como estos buscarán al culpable para limpiar su nombre. Esperen… creo que ya he escrito algo similar.

El Fett dice que: Mmmm… suena al fiasco que resultó “The Losers” (Se los dije) apenas el mes pasado. Y además tiene un Director que nomás no, y combina algunos experimentados con otros que, digamos, ni saben actuar.

Estas productoras no tienen verguenza y creen que somos estupidos y volveremos a caer ¿Será? Directito a los leones.