Título: The Losers
Director: 
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: El Director de “I’ll Always Know what you did last summer (2006)” frente a un elenco de actores pésimos (Jason Patric y Chris Evans) y otros no tanto en ascenso (Zoe Saldana y Jeffery Dean Morgan).Se Dice que: Es la adaptación de la novela grafica homónima de Andy Diggle y cuenta como un grupo de agentes especiales es traicionado por su jefe y como estos buscaran vengarse de toda la CIA para limpiar su nombre.

El Fett dice que: La verdad que da miedo por quiénes esta integrado este proyecto, empezando por el Director. Así que si nos basamos en eso y en el reparto de segunda mano, esta adaptación nos hará llorar de lo mala que estará. Sin embargo las estadísticas dicen que los comics no comerciales suelen ser productos de decentes a magistrales pero mejor olvídenlo: esta va directo a los leones.