Título: The Karate Kid
Director: Harald Zwart
Crítica: Negativa
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Implicados: Harald Zwart en el banquillo (penoso Director de comedia), dirige al vástago de la familia Smith: Jaden, acompañado del maestro de las artes marciales y humor físico: Jackie Chan.

Se Dice que: Estamos ante el “remake” de la queridísima y excelente cinta ochentera que catapulto a Ralph Macchio y al difunto Pat Morita a “íconos de la cultura” y que hasta premios en los Oscares se llevó. Aquí el caso es que de Daniel San cambiamos a Dre, que es un chico afroamericano que debe viajar a China con su “Mom” por cuestiones de trabajo y lógicamente es abusado por todos los escuincles karatekas de por allá (Hasta los chinos ya son racistas), hasta que llega el apoyo del conserje de su edificio que resulta ser todo un chicho maestro en el Kung Fu y lo toma como alumno para enseñarle todo el arte de la trancazos con responsabilidad.

El Fett dice que: ¡Que remake ni que la chin…! Esto de tratar de sustituir no solo a Daniel San y el Sr. Miyagi, sino a uno de los films mas representativos de la década de los ochenta, es solo una manera más de comprobar que el ingenio esta por los suelos.

Seamos sinceros: nos  espera un verdadero y olvidable bodrio. Para empezar el Director es un verdadero “Don Nadie”, el cuál su mayor ¿éxito? es la segunda parte del horrible “remake” de “The Pink Panther”.  Jaden Smith será un niño promesa, pero no me quieran cambiar a un encantador y voluble Ralph Macchio por el look de un afroamericano con nombre de rapero todo violento y ansioso, ya que esa esencia era la que hacía que le película de los 80’s fuera tan disfrutable; y por último ¿Jackie Chan? ¿Tratando de competir con Pat Morita en ese papel? ¡Poooooorfavor! Ni a los leones, primero quemen Eclipse y después síganle con esta.