Título: XX Pasión por el Horror
Director: Roxanne Benjamin
Crítica: Negativa 
Autor: El Fett
Fuente: cinescopia.com

Apta para: Feministas del terror, hembras independientes, rockeras alternativas y directoras de cine a la vez.

Proyecto conformado por 4 cortos de terror de temática femenista dirigidos por 4 mujeres: Roxanne Benjamin, rubia hípster amante del serie b; Jovanka Vuckovic,  “darketa” pelirroja canadiense experta en segmentos de terror; Annie Clark, mejor conocida como St. Vincent, sexy y talentosa rockera flacucha en su estreno como cineasta; y finalmente la elogiada Karyn Kusama, ganadora de Cannes, Sitges y Sundance directora de la soberbia The Invitation. A pesar de las buenas intenciones y un par de muy buenos argumentos, el desarrollo tanto individual como colectivo palidece ante una novatez generalizada, quedando todo solo como un experimento anecdótico donde la canadiense es la que sale mejor librada con el segmento The Box.